【物理】前衛で、敵前線を押し返す笑顔の元気娘。\n前衛に対して大ダメージを与えるユニオンバーストと、\n自身の攻撃力を強化するスキルを持つ攻撃役。=【物理】位於前衛，壓制敵方前線，精神百倍並帶著笑容的女孩。\n擁有能大幅度攻撃前衛的必殺技，以及能加強自身攻撃力的技能的攻撃者。
【魔法】最後衛から、味方の回復と補助を行う魔法士。\n打たれ弱いが高い魔法攻撃力を持ち、ランクを上げると\n攻撃も補助もバランスよくこなせるようになる。=【魔法】位於最後列，恢復及輔助己方的魔法師。\n打撃力量微弱，但擁有高度魔法攻撃力，當 Rank 上升，其攻撃力及輔助能力將會取得平衡。
【物理】前衛で、一点突破で敵を討つ、孤高の剣士。\nユニオンバースト、スキル共に眼前の敵を倒す事に優れ、\n攻撃スキルやカウンターを駆使して前線を押し上げる。=【物理】位於前衛，能使出單點突破來討伐敵方，是一名孤高的劍士。\n必殺技與一般技能，皆為了打倒眼前敵人而特化，\n並驅使攻撃技能和反撃技能來壓制前線。
【物理】最前衛で、敵の物理攻撃を邪魔するいたずら娘。\n目の前の敵を暗闇状態にし、命中率を大幅に下げるほか、\n敵一体の物理攻撃力を下げるスキルを持つ。=【物理】在最前線干擾敵人物理攻撃的淘氣少女。\n擁有能使眼前的敵人陷入黑暗狀態、命中率大幅下降之外，\n還能使一名敵人的物理攻撃力下降的技能。
【物理】前衛の、機敏な動きで敵をかき回す騎士見習い。\nユニオンバーストで相手の陣地の真ん中に飛び込み、\n自分の周囲を攻撃するスキルで相手を攻め立てる。=【物理】以機敏的行動在敵陣穿梭的先鋒見習騎士。\n以必殺技衝進對手陣地中央，\n再攻撃自己周圍的技能來進攻對手。
【魔法】中衛で、魔法パーティの強化を担う、双子の妹。\n敵の魔法防御力を大幅に下げるスキルや、魔法攻撃力を\n上昇させ、回復効果を付与するユニオンバーストを使う。=【魔法】位於中衛，擔任魔法隊中強化與恢復的角色，是雙胞胎中的妹妹。\n擁有能大幅降低敵人魔法防禦力的技能，以及可提升魔法攻撃力及擁有恢復效果的必殺技。
【物理】最前衛で、ひたすら敵の攻撃を避ける幽霊少女。\nスキルで幽霊に変身することで敵の攻撃を躱し、\nユニオンバーストでは敵をプリンにして食べてしまう。=【物理】在最前線專門閃避敵人攻撃的幽靈少女。\n以技能變身成為幽靈來躲避敵人攻撃，\n必殺技則是把敵人變成布丁吃掉。
【魔法】後衛で物理パーティを補助する、歩く芸術作品。\n味方のユニオンバースト発動を早めるスキルのほか、\n暗闇状態にするスキルで敵の物理攻撃を封じる。=【魔法】位於後衛，能輔助物理隊伍，是個活生生的藝術品。\n除了能提早發動己方必殺技的技能，還擁有能使敵人陷入黑暗狀態，藉此封鎖敵人物理攻撃的技能。
【魔法】中衛から圧倒的な魔力で攻撃する、疾風の冥姫。\nユニオンバーストで敵全体に大ダメージを与えるが、\n高すぎる魔力の為、自分自身にも相応のリスクが生じる。=【魔法】可從中衛發動壓倒性的魔力來攻撃敵人，人稱之疾風之冥姬。\n施展必殺技能雖能給予敵軍全體大規模的傷害，\n然而卻因這份魔力過於強大，對自己也有相當的風險。
【魔法】後衛で味方のサポートを担当するメルヘン少女。\n味方全体を強化してＴＰを回復するユニオンバーストや、\nＨＰ回復、敵を暗闇にするスキルで戦況を好転させる。=【魔法】位於後衛，負責支援己方的童話少女。\n擁有可加強己方全體，恢復ＴＰ之必殺技，\n以及可恢復ＨＰ，使敵方陷入黑暗的技能，能使戰況好轉。
【物理】後衛から、矢の雨を降らせる妹系アーチャー。\nクリティカル率を高める重ね掛け可能なスキルを持ち、\nダメージ回数の多いユニオンバーストをより強力にする。=【物理】能從後衛降下箭雨，是一名妹妹屬性的弓箭手。\n擁有能提高自己的暴撃率的一般技能，\n還能使傷害次數較高的必殺技，擁有更顯著的效果。
【魔法】後衛の、対物理パーティが得意な超能力ガール。\nスキルが物理攻撃の敵に対して真価を発揮するため、\n物理攻撃型の敵パーティを一網打尽にする。=【魔法】位於後衛，擅長對付物理攻撃型敵軍，\n是一位超能力少女。\n因為能對物理攻撃型的敵軍發揮真正的價値，\n因此可將物理攻撃型的敵軍給一網打盡。
【魔法】後衛から多彩な魔法を放つ、オタク魔法少女。\n体力が一番多い相手を狙うユニオンバーストやスキルは、\n敵のＨＰ状況により攻撃対象が変わる高威力の魔法攻撃。=【魔法】從後衛位置施放多采多姿的魔法，是一名魔法宅少女。\n針對體力最多的對象所使用的必殺技或技能，\n是會依敵人的 HP 狀況改變攻撃目標的高威力魔法攻撃。
【魔法】後衛で、相手の行動妨害に特化した名探偵。\n束縛や混乱を付与するスキルで相手の行動を妨害し、\n魔法防御力ダウンのフィールドを展開して王手をかける。=【魔法】位於後衛，特別強化於妨礙對手行動的名偵探。\n能以造成束縛與混亂的技能來使對手的行動遭受妨礙，\n並展開降低魔法防禦力的領域來解決對手。
【魔法】後衛で魔法キャラを支援する、みんなの先生。\nユニオンバーストのＨＰ回復＆魔防アップ、先頭キャラの\n継続ＨＰ回復スキルは、味方の耐久力を大幅に高める。=【魔法】位於後衛支援使用魔法的角色，是大家的老師。\n負責必殺技的 HP 恢復及提升魔法防禦，持續恢復前方角色 HP，大幅提升己方的持久度。
【物理】後衛からクリティカル攻撃するカリスマモデル。\nダメージ2倍のクリティカルダメージは\nスキルによる攻撃力アップでさらに破壊力を増す。=【物理】會從後衛進行暴撃攻撃的超級名模。\n暴撃的傷害不僅能使傷害增倍，\n再加上還能靠技能提升攻撃力，使破壞力更甚。
【物理】最前衛で、累積スキルでダメージを稼ぐ南国娘。\nスキル「精神統一」を発動すると、カオリが攻撃する度に\n敵に効果が累積し、次のダメージがどんどん増えていく。=【物理】在最前線利用累積技能賺傷害的南國少女。\n一旦發動「精神統一」技能，香織的攻撃會隨次數\n對敵人累積效果，後續的攻撃會逐漸增加。
【魔法】後衛で、敵全体を誘惑するセクシー先生。\n敵のＴＰを奪うスキルでユニオンバースト発動を遅らせ、\n誘惑のユニオンバーストを放ち、戦場を大混乱に陥れる。=【魔法】在後方誘惑全體敵人的性感老師。\n以奪取敵人ＴＰ技能使其必殺技延遲發動，\n或施放誘惑的必殺技，使戰場陷入大混亂。
【物理】中衛で、敵前衛を崩す、うさぎっこ。\nユニオンバーストは、最も近い敵に大ダメージを与えた後\n隣の敵にも攻撃するので、前衛を早期に攻め落とせる。=【物理】位於中衛，崩毀敵方前衛，是一隻小兔兔女孩。\n必殺技為，在給予離自己最近的敵人大幅傷害後，\n能順便攻撃到該對象旁邊的敵軍，能有效早期攻略敵人的前衛。
【物理】前衛で、味方の守りに特化した、極度の照れ屋。\nスキルで自分の周囲の物理、魔法防御力を上げつつ、\n近くの敵をスタンさせて足止めする。=【物理】位於前衛，能守護己方，是一名極度害羞的女孩子。\n技能能提高自己周圍的物理、魔法防禦力，\n並且能使接近的敵方暈眩難以靠近。
【魔法】中衛から、強力な魔法で攻め立てる、双子の姉。\n自身のＨＰと引き換えに魔法攻撃力を増幅し、\nユニオンバーストやスキルの威力を高めて攻撃する。=【魔法】位於中衛，發散強力的魔法，是雙胞胎中的姊姊。\n可以犧牲自身的 HP，來增強魔法攻撃力，\n能使得必殺技與技能的威力更上一層樓。
【物理】前衛で、戦場をかき乱す、くまっ子。\nユニオンバーストで、相手を思い切り吹き飛ばすと同時に\nスタンと大ダメージを与えることで敵陣形を大きく乱す。=【物理】位於前衛，能使戰場混亂，是一個熊孩子。\n在以必殺技將對手吹飛的同時，以暈眩及給予大幅度的傷害使敵方陣形大亂。
【魔法】後衛で、回復と攻撃をこなすドジっ娘メイド。\n周りの味方のＨＰを回復しつつ物理攻撃力を高める\nスキルは、中衛・後衛の攻撃役と抜群の相性。=【魔法】位於後衛，同時擅長恢復撃攻撃的冒失女僕。\n可一邊恢復己方 HP 一邊提高物理攻撃力的技能，適合與負責攻撃的中衛、後衛搭配。
【物理】中衛で物理パーティを強化するものぐさ少女。\n味方の物理攻撃力をアップしつつ、味方の魔法防御を\n高めることで攻守ともにパーティをサポートする。=【物理】中衛，能加強物理攻撃的怕麻煩的少女。\n能同時提升己方的物理攻撃力及魔法防禦，能同時支援隊伍的攻守兩方。
【物理】前衛で、毒スキルで敵を粉砕する、通称壊し屋。\n最高クラスの攻撃力を持ち、ユニオンバーストで\n敵にとどめを刺す毎に、その攻撃力はさらにアップする。=【物理】位於前衛，以毒技能粉碎敵人，通稱破壞者。\n擁有最頂級的攻撃力，用必殺技消滅敵人時，攻撃力會一次次的向上提升。
【物理】中衛で一発逆転を狙う、みんなのサレンママ。\nＨＰが下がるほどダメージが上昇するユニオンバーストと\n味方のＴＰを回復するスキルで、一気に形勢を逆転する。=【物理】位於中衛，能瞬間翻轉局勢，大家的咲戀媽媽。\n有著ＨＰ越低，傷害力就越高的必殺技，\n和可以恢復己方的技能，一口氣逆轉局勢。
【物理】前衛で、皆の壁になって戦うアイドルのぞみん。\n彼女がステージに立てば、味方の物理攻撃力が\n大きくアップし、さらに敵の注意を一手に惹き付ける。=【物理】位於前衛，成為大家的防護的偶像望望。\n當她立於舞台上時，能夠大大提升己方的物理攻撃力，\n並且還可以一人擔下敵方的注意。
【物理】中衛で、強力な範囲攻撃を操る、忍術の使い手。\n範囲攻撃のスキルで敵を倒す事で、自分のＴＰを回復し、\n強力なユニオンバーストの発動頻度を上げる。=【物理】位於中衛，能反覆操作強力的範圍攻撃，是擅用忍法的熟手。\n當範圍攻撃的技能將敵人撃敗時，可大幅地累積 TP，\n發動強力必殺技的頻率也隨之提高。
【物理】中衛で、父親のドクロを召喚して戦う霊能少女。\n召喚した父親は、自分とは別に攻撃を行ってくれるほか、\nダメージを代わりに受けてくれることもある。=【物理】位於中衛，能召喚父親的骷髏頭戰鬥的通靈少女。\n召喚來的父親除了能和自己分開攻撃之外，\n還能夠替自己抵擋傷害。
【物理】前衛で大暴れして攻める、令嬢剣士。\n自分の周りに、味方を回復するフィールドを作り出し、\n自ら前線を支え導く姿も、名家を背負う者のあるべき姿。=【物理】位於前衛，能大鬧攻撃，是一名千金小姐劍士。\n能夠在自身周遭創造出能使夥伴恢復的領域。而挺身佇立前線的無畏身影，更不負身為名家之名。
【物理】中衛で、相手の動きを乱す牧場主。\n敵前衛をノックバックさせることで、隊列を崩し、\n他のキャラが使う範囲攻撃の対象に敵を押し込む。=【物理】位於中衛，可擾亂敵人動作的牧場主人。\n能將敵方的前衛撃退，進而崩壞敵方陣形，逼迫其他敵人成為對象攻撃範圍。
【物理】中衛から、バリアや回復で味方を守る元聖騎士。\n傷ついた味方のＨＰやＴＰを回復するスキルを操り、\n打ち合いで消耗した所を、ピンポイントでサポートする。=【物理】位於中衛，能以屏障和恢復守護己方的曾經的聖戰士。\n能夠操作受傷的己方角色恢復 HP 與 TP 的技能，進而在你來我往的消耗戰中，給出相當關鍵的支援。
【魔法】後衛から強力な魔法で攻撃するちびっこ優等生。\nスキルで魔法攻撃力を瞬間的に高めた後に放つ\nユニオンバーストは敵単体への威力抜群。=【魔法】位於後衛，能施以強力魔法攻撃的小小優等生。\n藉由技能，能瞬間提高魔法攻撃力後施放必殺技，\n對敵方單體的威力卓越。
【物理】前衛で、素早い斬撃を仕掛け敵を屠る剣術少女。\nユニオンバーストで自分の攻撃力と行動速度を上昇させ、\nほか攻撃スキルの殲滅能力を極限まで高め敵を圧倒する。=【物理】在前線施展快速斬撃屠殺敵人的劍術少女。\n必殺技則是使自己的攻撃力和行動速度上升，\n將其他攻撃技能的殲滅能力提高到極限來輾壓敵人。
【物理】最後衛から高火力スキルを連発するスナイパー。\nダメージを与えつつ、ＴＰを回復するスキルを持ち、\n強力な一撃のユニオンバーストを、素早く発動する。=【物理】從最後方連續施展高火力技能的狙撃手。\n擁有造成傷害後接著恢復ＴＰ的技能，\n可以快速發動強力的必殺技。
【物理】最後衛から状態異常の矢を放つ、ぼっちの射手。\nダメージと共に付与する毒や麻痺の追加効果により、\n防御力の高い敵であっても、確実にＨＰを削りとる。=【物理】從最後方射出異常狀態之箭，孤獨的射手。\n透過和傷害共同施加的毒或麻痺等追加效果，\n就算是防御力高的敵人也能確實地削減其ＨＰ。
【魔法】後衛から、前衛の戦いをサポートする唱喚士。\nユニオンバーストで、味方の回復と敵への攻撃を行う\n精霊を最前線に唱喚する。=【魔法】位於後衛，能支持前衛戰鬥的唱喚士。\n能以必殺技，唱喚能幫助夥伴恢復，\n以及攻撃敵人的精靈到最前線。
【物理】前衛で、敵の防御力を削り取る、正義の獣人。\n敵の盾役の防御力を下げ、着実にダメージを与えることで\n早期に敵の守りを突破する。=【物理】位於前衛，能削弱對手的防禦力，是一名正義的獸人。\n能夠降低敵方的防禦力，並且確確實實地給予傷害，\n以便盡早突破敵方防守。
【魔法】中衛で命を削り攻撃する「夜を統べる者」。\n自身のＨＰと引き換えに放つスキルは高い殲滅力を誇り\n範囲攻撃における威力では他の追随を許さない。=【魔法】位於中衛，削弱生命來攻撃的「統御黑夜之人」。\n以自己 HP 交換而發出的技能擁有高度殲滅能力，範圍攻撃的威力無人能及。
【物理】前衛で囮となり、攻撃を引き付ける暴走ドＭ娘。\nユニオンバーストにより、自身に魔法バリアを張り、\n敵の魔法攻撃を吸収してＨＰを回復する。=【物理】在前方擔任誘餌，吸收攻撃後瘋狂爆發的超Ｍ少女。\n透過必殺技對自己張開魔法屏障，\n吸收敵人的魔法攻撃來恢復ＨＰ。
【物理】前衛の、対魔法パーティが得意な気まぐれ猫娘。\n攻撃スキルは、「魔法攻撃力が一番高い敵」を狙い撃ち、\nダメージ、魔法攻撃力ダウン、ＴＰ吸収と畳み掛ける。=【物理】位於前衛，擅長魔法隊伍的隨心所欲的貓娘。\n專門攻撃「魔法攻撃力最高」的敵人，\n以降低傷害及魔法攻撃力，並吸收 TP。
【物理】最前衛で、完全防御スキルを操る騎士団長。\nユニオンバーストであらゆるダメージを吸収するバリアを\n展開できる。特に長期戦で圧倒的な防御性能を誇る。=【物理】在最前方施展完全防禦技能的騎士團長。\n必殺技則可展開任何傷害都能吸收的屏障。\n尤其以長期戰中的壓倒性防禦能力自豪。
【物理】中衛の、スタンと回復のスキルを持つ傭兵戦士。\n高い防御力と自己回復能力を併せ持つ事で、\n中衛の守りを堅固にし、パーティを底支えする。=【物理】位於中衛，擁有暈眩與恢復的技能的傭兵戰士。\n擁有高度防禦能力及自我恢復能力，\n能使中衛的防守更為堅固，支撐整個隊伍。
【物理】前衛で、物理攻撃から味方を守る、お姉ちゃん。\nスキルで物理無効バリアを展開し、味方全員を守るほか、\n自身はさらに物理吸収バリアを纏い、敵前衛を討つ。=【物理】位於前衛，可守護己方免於物理攻撃，\n是一位姊姊。\n一般技能可以展開物理無效的屏障，不僅能夠保護同伴全員\n還能再於自身添加物理吸收屏障，進而挺身討伐敵方前衛。
【魔法】後衛から、範囲攻撃を行う、レディ・ウィッチ。\n複数回の範囲攻撃を放つスキルや、目の前の敵全てを\n攻撃するユニオンバーストを持ち、範囲殲滅に特化する。=【魔法】位於後衛，能施放範圍攻撃的淑女小魔女。\n擁有能多次範圍攻撃的技能，\n以及能攻撃敵方全體的必殺技，擅長範圍殲滅。
【物理】中衛で、敵弱体化フィールドを操る隻眼の悪魔。\nフィールドの持続時間は短いが、範囲内の敵の\n物理防御力を大幅に減らす効果を持つ。=【物理】位於中衛，能弱化敵方領域，是一位獨眼惡魔。\n領域的持續時間雖然不長，\n但卻能大幅度減少範圍内的敵方之物理防禦力。
【物理】最前衛で味方を守る、恋する乙女。\nバトル開始後、しばらくしてから最前線まで\n突進してきて、敵の目の前に立ちはだかる。=【物理】在最前方守護夥伴的戀愛少女。\n戰鬥開始後不久就會朝最前線突進，\n挺身擋在敵人眼前。
【物理】中衛で、味方の攻撃を鼓舞する、軍人娘。\n味方全体の物理、魔法攻撃力の大幅アップに加えて、\n攻撃速度もあげることで、戦闘の早期終結を実現する。=【物理】位於中衛，能鼓舞己方進攻，是一位女軍人。\n不僅能大幅度增加全體的物理、魔法攻撃力，\n就連攻撃速度都能提升，使戰鬥得以盡早結束。
【物理】前衛で、敵の妨害に特化したテーラーガール。\n敵を強制的に移動させる事で陣形を崩し、さらに\n移動速度・行動速度を低下させ相手の反撃を遅らせる。=【物理】位於前衛，特化妨礙敵人技能的裁縫師女孩。\n除了可強制移動敵人使敵方陣形瓦解，\n還可降低對手的移動速度、行動速度，使其反撃變得遲緩。
【物理】中衛で、どたばたと敵をかく乱する、純情少女。\n敵をスタンさせるスキルのほか、ユニオンバーストでは\n暗闇と混乱を付与することで敵を邪魔することができる。=【物理】位於中衛，竄來竄去地對敵人來干擾的純情少女。\n除了能造成敵人暈眩的技能以外，必殺技更是能夠使對方\n造成黑暗與混亂狀態，進而來造成敵人的麻煩。
【物理】前衛で味方のため剣を振るう、いなせな姉御。\n相手へのカウンターも行う挑発や、敵の防御力を下げる\nユニオンバーストを持ち、攻防両面で実力を発揮する。=【物理】在前方為夥伴揮劍的豪氣大姊。\n擁有能夠反撃對手的挑釁招數，\n降低敵人防禦力的必殺技，在攻防兩面都能發揮實力。
【物理】前衛で、先手必勝の大技を繰り出す騎空士。\nスキルによるＴＰ回復は、ユニオンバーストの発動を早め\nバトルの序盤から敵前衛に大ダメージを与える。=【物理】位於前衛，可先發制人施展大招的騎空士。\n藉由技能可回復ＴＰ，加快必殺技的發動。\n從戰鬥初期就能對敵方前衛造成大傷害。
【物理】前衛にて、全力で仲間を護る、腹ペコ剣士。\n高いＨＰに加えて、自分自身でもＨＰ回復できるため\nギリギリまで味方の壁役を引き受ける。=【物理】位於前衛，全力保護同伴，是一位貪吃的劍士。\n能夠增加 HP，也能恢復自己的 HP，\n擔任己方的保護牆的角色。
【物理】中衛で、補助と攻撃で皆を支える、導きの巫女。\nユニオンバーストは、味方全体の攻撃力アップに加えて\n自らも回復するため、継続的なサポートが可能となる。=【物理】位於中衛，無論是輔助還是攻撃皆能支援，是一位負責指引迷津的巫女。\n必殺技能增加己方全體的攻撃力，\n且有使自己恢復的功能，因此能持續支援。
【魔法】後衛から、強力な全体攻撃を放つ、強気な猫娘。\nスキルで敵の物理、魔法両方の防御力を下げるため\n編成を選ばずにバトルを有利に進められる。=【魔法】位於後衛，能施以強力的全體攻撃，是一隻頑強的貓娘。\n技能可以使敵人的物理、魔法防禦力雙雙減弱，\n對於綜合編成隊伍的戰鬥中有著奇效。
【物理】前衛で、伝説の剣「天楼覇断剣」を振るう少女。\n小技を駆使する通常の戦闘スタイルから一転、ユニオン\nバースト後は「天楼覇断剣」を携え、敵を薙ぎ払う。=【物理】位於前衛，揮舞著傳說之劍「天樓霸斷劍」的少女。\n使著那輕攻撃的通常戰鬥風格於轉眼之間，在必殺技發動\n後所執起的那把「天樓霸斷劍」，能將敵人一掃而空。
【物理】後衛の、長期戦に優れた、森の守護者見習い。\nＴＰ回復によるユニオンバーストの速攻が可能。さらに\n使用後はスキル効果が上昇するため高い殲滅力を誇る。=【物理】位於後衛，擅長長期戰的森林守護者見習生。\n能藉由恢復 TP 迅速發動必殺技。\n並且由於使用後技能效果會上升，具有高度的殲滅能力。
【物理】中衛で氷雪を操り敵を凍滅する、氷竜の少女。\nユニオンバーストで獲得する【氷竜の印】を消費して、\nスキルの効果を増幅し、清廉な剣技で敵を切り伏せる。=【物理】位於中衛，操縱冰雪冰凍消滅敵人的冰龍少女。\n消耗發動必殺技所獲得的【冰龍之印】，\n增幅技能的效果，以清廉的劍技斬殺敵人。
【物理】前衛で、敵を殴り倒す喧嘩屋ドラゴン族。\nスキルで自身の物理攻撃力を高め、全身全霊を懸け放つ\n初弾のユニオンバーストは、超大な破壊力を誇る。=【物理】位於前衛，用拳頭痛毆敵人的龍人族打手。\n先以技能提升自己的物理攻撃力，再全神貫注所釋放\n而出的第一發必殺技，擁有著引以為傲的超大破壞力。
【物理】前衛で範囲攻撃が得意な口達者のドラゴン娘。\nユニオンバーストで範囲内の敵をまとめて吹き飛ばし、\n陣形を乱したところで、敵を一気に焼き尽くす。=【物理】位於前衛，擅長範圍攻撃與嘴上功夫的龍人少女。\n必殺技能夠將範圍内的敵人一同撃飛，\n打亂敵人陣型後將敵人一口氣燒之殆盡。
【魔法】後衛から無窮の魔力で全てを支配する龍の首領。\n障壁となる敵を龍眼で捉え、多彩な補助系スキルで敵の\n魔法攻撃からの耐性を弱め、雷霆の一撃で灰燼に帰す。=【魔法】位於後衛，以無窮魔力支配一切的龍之首領。\n能以龍眼掌握阻擋的敵人，使用多樣的技能來降低敵人\n對魔法攻撃的耐力，並使出雷霆，一撃將敵人化為灰燼。
【物理】中衛で、万有を自在に創造する『迷宮女王』。\n七冠としての権能を解放するユニオンバーストで自身を\n極大に強化し比類ない攻撃能力で仇なす者を剿滅する。=【物理】位於中衛，能自在創造萬物的「迷宮女王」。\n解放七冠權能的必殺技能夠極大幅度強化自身，\n釋放無以比擬的攻撃力殲滅敵對之人。
【魔法】後衛で、分身生成し敵を圧倒する『変貌大妃』。\n分身はネネカ自身と同じスキルをくり出し敵を攻撃する。\nその攻撃密度と制圧力の高さは他の追随を許さない。=【魔法】位於後衛，創造分身來凌駕敵人的變貌大妃。\n分身將施展出與似似花本人相同的技能對敵人進行攻撃。\n那攻撃次數的密度與壓制力的高度，使人望塵莫及。
【物理】前衛で、絶対的な制圧力を誇る『誓約女君』。\n攻防一体かつ超大な破壊力を誇るユニオンバーストと、\nその発動を加速するＴＰ上昇アップスキルを併せ持つ。=【物理】在前方擁有絶對壓制力的『誓約女君』。\n同時擁有攻防一體超大破壞力的必殺技，\n以及可將其加速發動的ＴＰ上升技能。
【物理】前衛から強烈な範囲攻撃を放つ、渚のお姫様。\nかき氷を食べて物理攻撃力を一気に上昇させ、\nユニオンバーストを放つことで前方の敵を殲滅する。=【物理】位於前衛，可施展強烈的範圍攻撃，是海岸邊的公主。\n吃了刨冰一口氣提升物理攻撃力後，\n可施展必殺技消滅前方的敵人。
【物理】中衛で、物理キャラの補助を行う癒しの巫女。\nＨＰが一番少ない味方単体への特大回復スキルを持ち、\n瀕死の味方ですら瞬時に治癒する。=【物理】位於中衛，是位可為物理角色進行輔助的治癒巫女。\n擁有為ＨＰ最少的我方單體進行特大幅度恢復的技能，\n可瞬間治癒我方瀕死的角色。
【魔法】後衛の防衛能力に秀でた、夏のドジっ娘メイド。\n味方全体に防御力アップと継続ＨＰ回復をかけ、\nさらに壁になるゴーレムを呼んで、戦線を支える。=【魔法】位於後衛擁有優秀的防衛能力，夏天的冒失女僕。\n除可提升我方全體的防禦力及施加持續恢復HP的狀態外，\n更可呼叫如城牆般的魔像，替戰線帶來支援。
【魔法】後衛から強力な単体攻撃を放つ真夏の猫娘。\nスキルで敵の魔法防御力を下げた上で、\n敵単体への魔法攻撃を繰り出し、大ダメージを与える。=【魔法】位於後衛，可施展強力單體攻撃的盛夏貓娘。\n以技能降低敵人的魔法防禦力後，\n不斷對敵方單體施放魔法攻撃，能夠帶來大量的傷害。
【物理】前衛で連続攻撃を放つ、海辺の気まぐれ猫娘。\nランダムな相手への単体攻撃を計４度行う\nユニオンバーストは、対象がランダムだが威力は抜群。=【物理】位於前衛施放連續攻撃，是海邊的隨性貓娘。\n可隨機對敵方造成總計４次單體攻撃的必殺技，\n雖然目標是隨機的但威力卻相當出色。
【物理】中衛で、攻撃と補助の両方をこなす海の傭兵。\nユニオンバーストの効果で味方全体の物理攻撃力を高め、\n物理攻撃パーティの能力アップに一役買う。=【物理】位於中衛，熟稔攻撃與輔助的海之傭兵。\n必殺技的效果能夠提升我方全體的物理攻撃力，\n在物理攻撃隊伍的能力提升上可出一份力。
【物理】中衛で、弱った敵を刈り取る幻夜の霊能少女。\n弱った敵単体に大ダメージを与えるユニオンバーストは\n対象を撃破時さらに敵全体に追加ダメージを与える。=【物理】在中線獵取虛弱敵人的幻夜靈力少女。\n必殺技會對一名減弱的敵人造成大量傷害，\n打倒對象時還會對敵人全體造成追加傷害。
【物理】中衛から、敵陣の後方を狙い撃つ幽霊狼少女。\n前方の相手を無視して妨害スキルやユニオンバーストを\n敵後方に放ち、特に防御力が低いキャラの脅威になる。=【物理】從中線狙撃敵陣後方的幽靈狼少女。\n能無視前方對手，直接對敵陣後方施放必殺技或技能，\n對防禦力低的角色特別有威脅性。
【魔法】後衛で、妨害スキルを操るオシャレ魔法少女。\n相手を誘惑状態にするスキルや、複数の状態異常を\n同時に付与するユニオンバーストで相手をかく乱する。=【魔法】在後方施展妨礙技能的魔法少女。\n使對手陷入誘惑狀態的技能或同時施加複數\n異常狀態的必殺技都能擾亂對手陣腳。
【魔法】後衛で、精霊を唱喚して戦う雪華の歌姫。\nユニオンバーストで呼び出す精霊たちはＨＰやＴＰを\n回復する能力を持ち、不利な戦況をも一変させる。=【魔法】位於後衛，唱喚出精靈作戰的雪花歌姬。\n使用必殺技唱喚出的精靈們具備恢復 HP 或 TP 的能力，\n能夠逆轉不利的戰況。
【物理】前衛から、ベルの音色で味方を守る小さな女優。\n攻撃を受けるまで周囲にいる味方の防御力を大きく高める\nスキルを持つ。活用できれば無類の耐久力を誇る。=【物理】位於前衛，以鈴聲守護夥伴的嬌小女伶。\n具備在受到攻撃前使周圍夥伴的防禦力大量提升的技能。\n只要能夠活用就堪稱具備無與倫比的耐久力。
【物理】前衛で、敵をなぎ倒していく聖夜のくまっ子。\nユニオンバーストはＨＰを消費するが威力は絶大。\nスキルで物理攻撃力を上げ、さらにダメージアップ。=【物理】位於前衛，將敵人掃除的聖誕夜小熊女孩。\n必殺技雖會消耗 HP，但威力絶大。\n使用技能提升物理攻撃力，並且使傷害上升。
【物理】前衛で、物理火力を担う、振り袖姿の元気娘。\n物理攻撃キャラの攻撃力を上昇させるスキルを使う。\nさらに高い威力の単体ユニオンバーストの攻撃力は随一。=【物理】位於前衛，負責物理的火力輸出，穿著振袖和服的活力女孩。\n使用讓物理攻撃角色攻撃力提升的技能。\n單體必殺技威力極高，其攻撃力名列前茅。
【魔法】後衛の、補助魔法に特化した、晴れ姿の癒し手。\n自身の攻撃力と引き換えに強力なバリアと継続回復状態を\n味方全体に付与する。絶大な防御能力は他を圧倒する。=【魔法】位於後衛，以輔助魔法強化，光鮮亮麗的治療者。\n以自己的攻撃力換取強力的屏障與施加在全體夥伴\n的持續恢復狀態。絶大的防禦能力傲視群倫。
【物理】前衛で、魔法攻撃から味方を守る、華麗な剣士。\nスキルで範囲内の味方に魔法無効バリアを展開し、\nさらにユニオンバーストで敵をスタンさせ攻撃を断つ。=【物理】位於前衛，為夥伴擋下魔法攻撃的華麗劍士。\n使用技能對範圍内的夥伴展開魔法無效的屏障，\n而且以必殺技中斷敵人攻撃並使其暈眩。
【物理】前衛で、ピンチをチャンスに変える愛の壊し屋。\nスキルはＨＰを消費し、自身の攻撃力を高める。また、\nユニオンバーストはＨＰが低いほど超絶威力を発揮する。=【物理】位於前衛，是能夠將危機轉變為契機的愛之破壞者。\n消耗 HP 來使用技能，以提升自身的攻撃力。並且，\n必殺技在 HP 越低時，更能夠發揮超絶的威力。
【物理】中衛で皆を助けるパティシエールのお姉ちゃん。\n複数のパラメータが同時に上昇するフィールドを展開し、\nさらに効果時間中はスキル効果が大幅に強化される。=【物理】位於中衛，出手幫助大家的甜點師姐姐。\n能夠展開同時上升多種數値的領域，並且在效果發動時，\n還能夠大幅度的強化技能的效果。
【魔法】後衛で、英霊の召喚術を武器に戦うお姫様。\n味方に英霊の加護を付与するスキルによるサポーターと、\n高威力の魔法によるアタッカーの二つの役割を併せ持つ。=【魔法】位於後衛以英靈召喚術為武器來戰鬥的公主。\n同時能給予友方英靈之加護，也能夠施展強大威力的魔法，\n因此可以同時勝任輔助與主力輸出的兩種定位。
【魔法】後衛で、オメメちゃんと戦う、ノーテンキ少女。\nスキルで呼び出すオメメちゃんは敵の攻撃を防ぐほか、\nその数が多いほどユニオンバーストの威力を増加させる。=【魔法】位於後衛，和小眼球並肩作戰，天真無邪的少女。\n以技能所叫出來的小眼球，除了能防禦敵人的攻撃以外，\n當小眼球的數量越多時，必殺技的威力也會提升。
【魔法】中衛で、炎を操り敵を薙ぎ払う、竜人の少女。\n高い魔法攻撃力を生かした範囲攻撃を得意とする。\nまた、飛行能力を駆使して放つ突進攻撃も強力。=【魔法】位於中衛，操使火炎將敵人剿滅，龍人之少女。\n相當的擅長活用那強大魔法攻撃力來進行範圍攻撃。\n並且，利用飛行能力所進行的突進攻撃也相當強力。
【魔法】最前衛で、味方を鼓舞する着物姿のドＭ娘。\n味方の魔法攻撃力を高め、敵の魔法防御力を下げる事で、\n魔法パーティのサポート兼防御役として活躍する。=【魔法】位於最前衛，以和服之姿鼓舞夥伴的受虐狂妹子。\n透過提升夥伴的魔法攻撃力，降低敵方的魔法防禦力，\n作為魔法隊伍的支援兼防禦角色而活躍。
【物理】最前衛で、忍法を駆使して敵と戦うクノイチ。\nユニオンバーストはクリティカル時のダメージを１．５倍\nにする特性を持ち、うまくかみ合った時の威力は抜群。=【物理】位於最前衛，運用忍法與敵人戰鬥的女忍者。\n必殺技擁有在暴撃時將傷害變成 1.5 倍的特性，\n時機拿捏好時威力十分驚人。
【物理】中衛で、鬼の力で敵を粉砕する、双子の妹。\n回復スキルの他にも、温度を操るスキルを得意とし、\n敵を凍結させた上でユニオンバーストで薙ぎ払う。=【物理】位於中衛，以鬼之力粉碎敵人，雙胞胎的妹妹。\n除了恢復技能，也擅長操控溫度的技能，\n能將敵人凍結之後使用必殺技殲滅。
【魔法】中衛で、特殊能力で味方を補助する、双子の姉。\n相手の物理攻撃を見切って回避させる「千里眼」や、\n敵全体を束縛するユニオンバーストの補助は効果絶大。=【魔法】位於中衛，以特殊能力協助夥伴，雙胞胎的姊姊。\n擁有看穿對手的物理攻撃並迴避的「千里眼」，\n和束縛所有敵人的必殺技輔助，效果十分強大。
【魔法】後衛で、攻撃と回復をこなす、ハーフエルフ。\n高い魔力で攻撃魔法を繰り出して敵を蹴散らしつつ、\nユニオンバーストは瀕死の味方すらも瞬時に癒す。=【魔法】位於後衛，對於攻撃和恢復都運用自如的半精靈族。\n能以強大的魔力反覆施放攻撃魔法將敵人撃飛，\n必殺技是連瀕死的夥伴都能在一瞬間治癒的能力。
【物理】後衛で高威力の弓技を放つ夏のカリスマモデル。\nバトル中に一度だけ放つ「サマーランウェイ♪」でＴＰを\n全回復し、以降ユニオンバーストがクリティカルになる。=【物理】位於後衛，能使用高威力弓技的夏之超級名模。\n在毎場戰鬥中第一次施放「夏日伸展台♪」時，\n能完全恢復ＴＰ，而之後毎次的必殺技都將會發動暴撃。
【魔法】後衛で、敵の体力を奪い取る、夏の夜の先生。\nダメージを与えつつ味方を回復するスキルを複数持ち、\n攻守どちらの側でも高い能力を発揮する。=【魔法】位於後衛，能奪取敵人體力，是夏季夜晚的老師。\n擁有多項能夠在造成傷害的同時恢復夥伴們的技能，\n不管位於攻守方都能夠發揮優異的能力。
=
【物理】中衛で、味方の速攻を支える海辺のサレンママ。\nバトル開始時に味方全体のＴＰを一気に溜めることで、\n迅速にユニオンバーストを発動させることを可能にする。=【物理】位於中衛，能夠支援夥伴速攻，是海邊的咲戀媽媽。\n在戰鬥開始時可以一口氣補充全體夥伴的TP，\n也因此使得能夠更加迅速的發動必殺技。
【物理】前衛で攻撃対象が１つの敵に特化した海の狼娘。\n攻撃対象が１つの場合、スキルとユニオンバーストともに\n真価を発揮し他を圧倒する絶大な破壊力で敵をなぎ払う。=【物理】位於前衛，擅長攻撃單一目標的海之狼女。\n當僅有一個攻撃目標時，才能夠發揮技能與必殺技的\n真正價値，並以絶大的破壞力斬除敵人。
【物理】中衛で、敵をまとめてなぎ倒す、真夏の南国娘。\n吹き飛ばし効果を持つスキルで敵をまとめ、攻撃対象が\n多い程、威力が増すユニオンバーストで敵をなぎ倒す。=【物理】位於中衛，能將敵人一網打盡，是盛夏的南國女孩。\n能以帶有撃飛效果的技能將敵人聚集起來，並且以攻撃目標\n越多時，越能夠增加威力的必殺技將敵人一掃而空。
【魔法】後衛で、膨大な魔力を振るう、真夏のおとぎ姫。\n高火力で対象がランダムなスキルやユニオンバーストは、\n攻撃対象が１つの敵に対して絶大なダメージを叩き出す。=【魔法】位於後衛，施展著龐大的魔力，是盛夏的童話公主。\n以高火力對隨機的目標進行攻撃的技能與必殺技，\n當攻撃目標僅有一人時，能夠造成絶大的傷害。
【物理】後衛で毒を操る、ぼっちエルフの編入生。\n敵が毒や猛毒になっていると強化される攻撃スキルと、\n敵の物理防御力を下げるスキルで味方をサポートする。=【物理】位於後衛，擅於用毒，一名邊緣人精靈族的插班生。\n具有當敵人處於中毒或猛毒狀態時獲得強化的攻撃技能，\n同時還能以降低敵人物理防禦力的技能來幫助夥伴們。
【物理】前衛で、手数で圧倒する、ダウナー系エルフ。\n攻撃するたびに相手に【畏縮】ステータスを追加し、\nスキルのダメージと物理防御力ダウンに磨きをかける。=【物理】位於前衛，靠著攻撃數壓制，一名陰暗系的精靈族。\n毎當進行攻撃時，便會向對手追加【畏懼】的狀態，\n使技能的傷害和降低物理防禦力的能力更上一層樓。
【物理】前衛でパンチを放つちぇる盛りＭＡＸな女の子。\nクリティカルを出すたびに【ちぇる】を溜め、自己を強化\nし続け、後半になるほど敵をちぇるっとじぇのさいする。=【物理】位於前衛，用拳頭釋放切嚕嗨到Max的女孩子。\n毎當造成暴撃時將會累積【切嚕】，不但能持續強化自己，\n當戰鬥越到後半時，就越能用切嚕把敵人全部滅光光。
【魔法】後衛で、味方の支援に特化した象牙の塔の才媛。\n自身の攻撃力は低いが、物理攻撃力の高い味方を強化し\n更に味方全体を魔法無効バリアで護りつつ勝利へ導く。=【魔法】位於後衛，是特化於支援夥伴的象牙之塔才女。\n儘管自身的攻撃力不高，但能強化物理攻撃力高的夥伴，\n還能以魔法無效屏障守護全體夥伴，帶領眾人迎向勝利。
【魔法】後衛で味方の火力を高める、黒猫仮装の優等生。\n自分の魔法攻撃力に応じて効果が強化されるものと、\n効果が累積するもの等、多彩なスキルで攻撃力を高める。=【魔法】位於後衛，為夥伴提升火力，變裝黑貓的資優生。\n不僅可以依自己的魔法攻撃力多寡來增減強化的技能，\n效果還能進行累積，能以多樣的技能來提升攻撃力。
【物理】前衛で範囲攻撃を放つ、カボチャ衣装の悪戯娘。敵に５カウントで爆発する爆弾を仕掛けたり、カボチャの手榴弾を投げつけたりと、様々な範囲攻撃で敵を弄ぶ。=【物理】位於前衛，施展著範圍攻撃，南瓜裝扮的搗蛋鬼。\n不管是對敵人設下倒數5次後就會爆炸的炸彈，又或丟丟\n那南瓜手榴彈，靠著各式各樣的範圍攻撃來玩弄對手。
【物理】中衛の、攻撃に特化した、ぐるぐるうさぎっこ。\n行動頻度は少ないが、高威力の範囲攻撃を放ち、\n味方全体の物理攻撃力を大きく高めるスキルも効果抜群。=【物理】位於中衛，對攻撃進行了特化的繃帶兔兔娘。\n儘管攻撃的頻率較低，但能夠施展高威力的範圍攻撃，\n大幅提升夥伴們物理攻撃力的技能，效果也相當優異。
【魔法】後衛で、死霊術でおともだちを作る可憐な少女。\nルナがダメージを与える度に集まってくるおともだちを、\n各スキルで消費する。消費数に応じ強大な力を発揮する。=【魔法】位於後衛，以死靈術來製造朋友的可愛少女。\n毎當露娜造成傷害時便能聚集朋友，而將它們做為各個\n技能的消耗時，更能依消耗數來發揮出更強大的力量。
【物理】前衛で戦いを愉しむ、聖夜の『誓約女君』。\nユニオンバーストを使用すると得られるコインの有無で、\n補助と攻撃の二役を切り替え、華麗に敵を斬り倒す。=【物理】位於前衛，享受著戰鬥、聖夜的『誓約女君』。\n使用必殺技將會獲得硬幣，依照其有無則能在輔助與攻撃\n兩種定位進行切換，同時華麗地斬殺敵人。
【物理】中衛でパーティの守りを支えるサンタアイドル。\nスキルで物理攻撃を無効化し、後方の味方が多いほど\n物理防御力を高めるユニオンバーストで生存力を高める。=【物理】位於中衛，挺身而出守護著整個隊伍的聖誕偶像。\n能以技能將物理攻撃無效，並且其必殺技能在當後方夥伴\n越多時，提升越多的物理防禦力來增加生存率。
【魔法】前衛で、血を対価に敵を攻撃する聖夜の吸血鬼。\n残りＨＰが低い程ダメージが上昇するスキルと、ＨＰを\n消費するスキルを組み合わせ、絶大な破壊力を発揮する。=【魔法】位於前衛，以血做為代價進行攻撃的聖夜吸血鬼。\n當HP越低時傷害便會提升的技能與能夠消耗HP的技能\n相互配合時，將能發揮出絶大的破壞力。
【物理】前衛で元気いっぱいに新年を祝う腹ペコお姫様。\n物理攻撃力を高めるスキルで味方を強化し、ＨＰが多い\nほどダメージが上昇するユニオンバーストで敵を討つ。=【物理】位於前衛，精神飽滿地祝賀新年的貪吃公主。\n可利用提高物理攻撃力的技能強化我方，\n以傷害力隨HP提升的必殺技討伐敵人。
【物理】前衛で、味方の補助に秀でた、新風の巫女。\n物理クリティカル時のダメージアップのスキルで味方の\n殲滅力を高めつつ、挑発や継続回復で耐久面を支える。=【物理】位於前衛，優秀的全體輔助，新風之巫女。\n擁有在物理暴撃時增加傷害的技能，不僅能提高夥伴們的\n殲滅能力，還能用挑釁與持續恢復技能來支援生存面。
【魔法】後衛で、攻防双方で活躍する晴れ着姿の猫娘。\n与ダメージに応じて魔法攻撃力がアップするユニオン\nバーストで、高いベースの攻撃力がさらに強大になる。=【魔法】位於後衛，是攻守雙方面皆活躍的和服貓娘。\n必殺技可以依照造成的傷害來提升魔法攻撃力，能夠使\n原本就高性能的攻撃力再更上一層樓。
【魔法】後衛で祈りによるサポートを行うドジっ娘巫女。\nスキルの魔法無効バリアで耐久力を高め、ユニオン\nバーストでＨＰ回復と行動速度アップで戦況を整える。=【魔法】位於後衛，以祈禱來輔助的冒失娘巫女。\n能利用魔法無效的屏障來提高生存面，更能以必殺技\n恢復HP與提升行動速度來掌控戰局。
【魔法】後衛の、妨害に特化した能力を持つ魔法探偵。\n相手のＴＰを大きく減少させるスキルや、遠くの敵を\n束縛するスキルを操り、相手の連携を大きく乱す。=【魔法】位於後衛，擁有專精於妨礙能力的魔法偵探。\n具有能大幅度減少對手TP的技能，還能以束縛的技能來\n操弄遠距離的敵人，進而達到混亂敵人連攜的效果。
【物理】後衛で味方の火力の底上げを担う魔法狩人。\nユニオンバーストで味方全体の物理攻撃力を大きく高め\nスキルは範囲内の物理攻撃力を高め、輝矢の一撃を放つ。=【物理】位於後衛，能讓夥伴發揮最大火力的魔法獵人。\n必殺技具有大幅度提高全體夥伴物理攻撃力的能力，使用\n技能射出的光輝箭矢則能提高範圍内的物理攻撃力。
【物理】中衛で、味方を鼓舞して戦う、キュートな少女。\n味方をＴＰや攻撃力をアップさせるスキルでサポートし、\n自身も強力な範囲攻撃で敵をなぎ払う。=【物理】位於中衛，鼓舞著夥伴並同時戰鬥的可愛少女。\n不僅能以提升夥伴TP與攻撃力的技能來進行輔助，\n自己還擁有著能夠將敵人一掃而空的強力範圍攻撃。
【物理】前衛で、氷を創出し味方を護る、クールな少女。\n目の前の敵を束縛するスキルや挑発で行動を妨害し、\n自身にもバリアを展開し、鉄壁の防御能力を発揮する。=【物理】位於前衛，是一位創造冰來守護夥伴的冷酷少女。\n能以束縛或挑釁來妨礙眼前敵人的行動，同時能對自己\n展開屏障，發揮如銅牆鐵壁般的防禦能力。
【魔法】後衛で攻防共に活躍するパッション溢れる少女。\nダメージを受けた味方中心に回復魔法で補助をし、\nさらに魔法攻撃を仕掛けて、敵を一網打尽にする。=【魔法】位於後衛，攻守兩面皆活躍，熱情滿溢的少女。\n能以受到傷害的夥伴為中心施展恢復魔法來進行輔助，\n同時還能施展魔法攻撃來將敵人一網打盡。
【物理】中衛から、敵の守りを貫くドングリレンジャー。\n戦闘開始と共に範囲内の敵の物理防御力を大幅に下げ、\n序盤から大ダメージを与えられる戦況を作り出す。=【物理】位於中衛，能夠貫穿敵人防禦的橡子遊俠。\n在戰鬥開始時便能大幅度降低範圍内敵人的物理防禦力，\n以至於在序盤便可以帶出能造成大規模傷害的戰況。
【物理】中衛で、多勢相手が十八番のまきばの戦士。\n相手を吹き飛ばすスキルを多用し敵の陣形を押し込む。\n範囲攻撃と混乱付与スキルを駆使し一気に殲滅する。=【物理】位於中衛，擅長對付多數敵人的牧場戰士。\n能夠使用撃飛敵人的技能來強行壓退敵人的陣型。\n再使用範圍攻撃跟附加混亂的技能一口氣殲滅敵人。
【物理】後衛で、希望の力で戦う、不思議の国の救世主。\nクリティカルすると効果アップのスキルや味方の数が多い\n程、威力がアップするユニオンバーストで敵を殲滅する。=【物理】位於後衛，以希望為戰力的不可思議之國救世主。\n擁有只要暴撃就會提升效果的技能，並且以同伴數量越多、\n威力就跟著越強的必殺技來殲滅敵人。
【物理】中衛で、戦場の動向を自在に操る白兎の乙女。\n敵の行動速度をダウンさせ、味方の速度をアップさせる\nスキルと敵の時を止めるスキルで、常に味方を支える。=【物理】位於中衛，能夠自由操縱戰場動向的白兔少女。\n能使用讓敵人行動速度下降並且提升同伴的速度的技能，\n以及停止敵人時間的技能，總是在支援著同伴們。
【物理】前衛で、流麗な太刀捌きを魅せる若夏の姉御。\nダメージを与えた回数に応じて攻撃力が高まるスキルと、\n携えた二刀の幾刃もの斬撃で、眼前の敵を薙ぎ払う。=【物理】位於前衛，揮舞優雅太刀使人魅惑的若夏大姐頭。\n以隨著造成傷害的次數提升攻撃力的技能，跟所攜帶的雙刀\n的數刃斬撃，將眼前的敵人切碎。
【魔法】前衛で皆の力を借り受け力を振るう真夏の冥姫。\n味方全体の魔法攻撃力を代償に自身の魔法攻撃力を劇的に\n高め、熾烈な攻撃魔法を繰り出し大ダメージを与える。=【魔法】位於前衛，借取眾人手中之力的盛夏的冥姬。\n以全體同伴的魔法攻撃力做為代價來劇烈提升自己的\n魔法攻撃力，不斷使用熾烈的攻撃魔法製造大量傷害。
【魔法】中衛の多勢相手の戦いが得意な真夏の魔法少女。\n敵の数に応じて効果が上昇する防御力ダウンのスキルや、\n多彩な範囲攻撃を操り、真夏の戦いをサイカワに制する。=【魔法】位於中衛，擅長對付多數敵人的盛夏魔法少女。\n使用依照敵人數量而提升防禦力降低效果的技能，以及各種\n多樣化的範圍攻撃，以最可愛的姿態稱霸盛夏的戰鬥。
【魔法】中衛から全体魔法攻撃を放つ超能力チアガール。\nユニオンバーストで敵全体に絶大な一撃を放ち、\nその後、超能力発動の反動で枕を抱えて夢の中へ。=【魔法】位於中衛，使用出魔法攻撃的超能力啦啦隊女孩。\n必殺技能對全體敵人釋放威力極大的一撃，\n在那之後便會因為發動超能力的反彈抱起枕頭陷入夢境中。
【魔法】後衛で、敵の脅威から生徒を守る夏女神な先生。\n味方の魔法防御力を高め、ＨＰを継続回復するスキルや、\nバリア展開のユニオンバーストで味方を堅固に守護する。=【魔法】位於後衛，從敵人威脅保護學生的夏日女神老師。\n使用提高同伴魔法防禦力，持續回復HP的技能，\n還有展開屏障的必殺技，堅固地守護同伴。
【物理】前衛で、業火を従え悪を討つ真夏の騎士団長。\n敵単体にダメージを与えつつ、攻撃力を高めるユニオン\nバーストや、火傷を与えるスキルを操り敵を焼き尽くす。=【物理】位於前衛，燃燒業火斬向邪惡的盛夏騎士團長。\n有著對敵方單體造成傷害的同時提升攻撃力的必殺技，\n以及施展能夠造成火傷的技能，將敵人燒滅殆盡。
【魔法】中衛で、魔法攻撃をお見舞いする双子の妹天使。\n効果時間が短い分、絶大な効果の強化魔法で自身の攻撃力\nを大きく高め、威力抜群の単体魔法で敵を一掃する。=【魔法】位於中衛，使用魔法痛撃敵人的雙胞胎妹妹天使。\n雖然持續時間短暫，但能使用效果極大的強化魔法來\n提升自己的攻撃力，用威力拔群的單體魔法掃蕩敵人。
【魔法】中衛で、補助魔法で味方を助ける双子の姉天使。\n防御力を大幅に高めつつ、対象の味方に敵の注意を引か\nせるなど、特殊で強力なスキルを駆使し敵を翻弄する。=【魔法】位於中衛，使用魔法輔助夥伴的雙胞胎姊姊天使。\n能夠大幅度提升防禦力，或將敵人的注意力引到目標夥伴\n身上，並使用特殊又強力的技能愚弄敵人。
【物理】前衛で敵の物理攻撃を妨害する吸血鬼テーラー。\n挑発と物理無効バリア、さらに最も物理攻撃力が高い敵を\n狙った妨害スキルによって、鉄壁の防御を織り上げる。=【物理】位於前衛，妨礙敵人物理攻撃的吸血鬼裁縫師。\n能挑釁敵方和展開物理無效的護盾，並對物理攻撃力最高的敵人施展妨礙技能，織起如鐵壁般的防禦網。
【物理】中衛で、手負いの敵を死に誘う、幽雅の剣士。\nＨＰが50％未満の敵に対し放つと、威力が大アップする\n範囲攻撃を繰り出し負傷した敵の戦意を一気に叩き折る。=【物理】位於中衛，將身負重傷的敵人導向死亡的幽雅劍士。\n當敵方的HP在50%以下時，攻撃威力會大幅度提升，\n施展範圍攻撃一口氣重創負傷敵人的戰意。
【物理】前衛で鋭爪を突き立てるハロウィン騎士見習い。\nユニオンバーストの使用回数に応じて強化されるスキルで\n与えるダメージと行動速度をアップさせ、敵を斬り裂く。=【物理】位於前衛，以銳爪進行突刺的萬聖節見習騎士。\n技能會根據必殺技的施展次數而強化，\n使造成的傷害和行動速度提升，撕裂眼前的敵人。
【物理】中衛で愛と希望の力を胸に指揮を執る魔法提督。\nユニオンバーストで敵単体の物理防御力を下げ、範囲内の\n味方の物理攻撃力アップスキルで、一気に戦況を決める。=【物理】位於中衛，懷抱著愛與希望之力來執掌一切的\n魔法提督。\n必殺技能降低敵方單體的物理防禦力，並擁有提升範圍内\n所有夥伴物理攻撃力的技能，一口氣左右戰局。
【物理】中衛で正義の力を魔法にのせて戦う魔法剣士。\n自身の物理攻撃力を魔法攻撃力に加える魔法少女の力と、\nたゆまぬ努力で獲得した剣技で、華麗な魔法攻撃を放つ。=【物理】位於中衛，將正義之力乘載於魔法中戰鬥的魔法劍士。\n以增加自身物理攻撃力與魔法攻撃力的魔法少女之力\n及不懈努力磨練出的劍技，施放華麗的魔法攻撃。
【物理】前衛で味方のサポートを力に戦う、聖夜の令嬢。\nステータスアップ効果を受けると増加する【聖夜の煌き】\nでスキルを大きく強化し、聖夜を彩る強烈な一撃を放つ。=【物理】位於前衛，靠己方支援力量戰鬥的聖夜大小姐。\n毎受到能力提升的效果時便會增加【聖夜的光輝】\n，以此大幅度強化技能，於聖夜中施放絢爛的一撃。
【物理】前衛で、光を操り味方を守る聖夜のサレンママ。\n敵の攻撃を防ぎ、ダメージを与えるユニオンバーストや、\nダメージを与えつつ回復するスキルで、攻守双方を担う。=【物理】位於前衛，驅使光明守護我方的聖夜咲戀媽媽。\n擁有能防範敵人攻撃並造成傷害的必殺技，\n以及在造成傷害的同時恢復的技能，攻撃和防守都能勝任。
【物理】中衛で物理キャラを支援し戦う聖夜の元聖騎士。\n魔法攻撃力の高い敵単体のＴＰ減少や周囲の味方の魔法\n防御力アップスキルで、対魔法戦で無類の輝きを放つ。=【物理】位於中衛，支援物理角色的聖夜原聖騎士。\n技能會使魔法攻撃力最高的敵方單體TP減少，並提升周圍所有夥伴的魔法防禦力，\n在魔法戰中綻放無上的光輝。
【物理】前衛で、新風纏う「天楼覇断剣」を振るう少女。\n皆より一足遅れて突撃し、敵の前衛を吹き飛ばした後、\n強化した範囲物理攻撃で、ダンゴになった敵を斬り払う。=【物理】位於前衛，在新春揮舞「天樓霸斷劍」的少女。\n她會比眾人慢一歩突撃，將敵方前衛撃飛後，\n以強化後的範圍物理攻撃一舉掃蕩聚集的敵人。
【魔法】中衛で艶やかな晴れ着を身に纏う『変貌大妃』。\n味方の魔法攻撃力アップやＨＰ、ＴＰを回復させるスキル\nで攻守にわたってサポートし苛烈な戦況でも勝利に導く。=【魔法】位於中衛，身著華麗新年和服的「變貌大妃」。\n以提升我方魔法攻撃力與恢復HP、TP的技能，\n進行攻守兼具的支援，即使是激烈的戰況，也能帶領夥伴通往勝利。
【物理】中衛で、尊き儀装束を纏うエルフの里の巫女。\n自分の攻撃力を強化し、さらにＴＰ回復で攻撃の手数を\n増やす。クリティカル時の猛攻で仲間を守る剣となる。=【物理】位於中衛，身著尊貴儀裝的精靈族之村巫女。\n會強化自身的攻撃力，並恢復TP增加攻撃頻率。\n以暴撃時的猛攻，化為守護夥伴的劍。
【魔法】中衛で精霊術を操り味方を支える儀装の魔法士。\n複数の物理攻撃力の強化スキルで味方を攻撃支援しつつ\n強力な回復スキルで、前線を整えバトルを掌握する。=【魔法】位於中衛，施展精靈術支援我方的儀裝魔法師。\n使用可強化數次物理攻撃力的技能支援我方的攻撃，\n並以強大的恢復技能，重整前線掌握戰況。
【魔法】後衛で、敵の防御力を削ぎ取る渚の名探偵。\n攻撃力が高い敵に目標を定めて防御力を下げつつ、\n味方を強化するスキルで、どんな難事件も解決へと導く。=【魔法】位於後衛，削減敵人防禦力的海岸名偵探。\n鎖定攻撃力高的敵人降低其防禦力，\n並以強化我方的技能，引導解決任何困難事件。
【物理】前衛の魔法の果実でお姫様姿になった恋乙女。\n獣の姿からユニオンバーストで一定時間、人の姿に変身し\n味方全体の攻撃力アップスキルで、火力の底上げをする。=【物理】位於前衛，用魔法果實變成公主的戀愛少女。\n用必殺技從動物變身成人類一段時間，\n藉由技能增加我方全體的攻撃力，發揮出最大火力。
【物理】前衛で、華装に身を包み流麗な剣舞を舞う狼娘。\n周囲の味方の数に応じて、スキルの威力と物理攻撃力\nアップのスキル効果が上がり、鼓舞激励の一斬を振るう。=【物理】位於前衛，身穿華麗服裝施展流麗劍舞的狼女。\n技能的威力與提升物理攻撃力的技能效果會\n依照周圍的我方數量增加，揮動鼓舞激勵的斬撃。
【魔法】後衛から、優雅に味方を支援するマホ先生。\n物理攻撃をする味方の攻撃力アップや、最遠の味方のＴＰ\nを回復するスキルで、しゃなりしゃなりと戦況を変える。=【魔法】位於後衛，優雅地支援我方的真歩老師。\n藉由技能提升正在進行物理攻撃的我方的攻撃力，恢復最遠的我方的TP，\n可以優雅優雅地改變戰況。
【物理】前衛で疾風の如く駆け抜ける、ダウナー女子。\n特定回数ダメージを与えるたびＴＰを全回復するスキルと\n発動ごとに攻撃力アップのスキルで勝利のテープを掴む。=【物理】位於前衛，如疾風般奔馳的陰暗系女孩。\n藉由毎當造成49次傷害時完全恢復自身TP的技能\n以及毎次發動會提升攻撃力的技能來掌握最終的勝利。
【物理】前衛で聖学祭を盛りアゲる、はぴちぇる系女子。\n攻撃ヒットのたびに【ちぇる】を貯め、威力が増すスキル\nと味方全体の物理攻撃力アップ効果のＵＢで勝利に導く。=【物理】位於前衛，炒熱聖學祭氣氛的快樂切嚕系女孩。\n毎當攻撃命中時都會累積【切嚕】，藉由增加威力的技能\n與提升我方全體的物理攻撃力效果的UB來引導我方獲得勝利。
【魔法】後衛から、仲間を啓蒙するユニちゃんズの才媛。\n自分以外の味方全員の物理・魔法両方の攻撃力アップと\nクリティカル時のダメージアップで皆を勝利へと導く。=
【物理】前衛で威勢よく、まくしたてる口撃系ドラゴン。\n全体物理攻撃力アップのＵＢは、味方の防御力を下げる\n代わりにＨＰが多いほど効果を高め、味方を勝利に導く。=【物理】位於前衛，充滿朝氣又滔滔不絶的嘴砲系龍。\n提升全體物理攻撃力的UB雖會降低我方的防禦力，\n相對地HP越多效果也會越高，能將我方導向勝利。
【物理】前衛で味方を勝利にナビする喧嘩屋ドラゴン族。\nユニオンバーストで自身の攻撃速度を極大アップさせ、\n物理攻撃力アップスキルのシナジーで拳の雨を降らせる。=【物理】位於前衛，能引導我方邁向勝利的龍人族打手。\n必殺技能極大幅度提升自身攻撃速度，\n和提升物理攻撃力的技能相輔相成，揮出如雨點般密集的拳頭。
【物理】中衛で敵を妨害する、作業服姿のぼっちエルフ。\n友情の絆で結ばれた『マイフレンドくん』と放つＵＢは、\n敵の動きを阻み、物理防御力を劇的に下げる。=【物理】位於中衛，專門妨礙敵人，身穿工作服的邊緣精靈族。\n與締結了深厚情意的好友「好朋友號」一同施放的UB，\n能阻擋敵人的行動，使其物理防禦力急劇下降。
【物理】前衛でたい焼き器片手に悪を討つ売り子の猫娘。\n味方全体を物理攻撃力アップとＴＰ回復させ、ＵＢでさら\nに自分の攻撃力を特大強化し、驚異の威力を発揮する。=【物理】位於前衛，用手中的鯛魚燒機懲奸除惡的貓娘店長。\n能提升我方全體的物理攻撃力及恢復 TP，\nUB更是能特大幅度強化自身攻撃力，發揮出驚人的威力。
【物理】前衛で、皆の盾となり進攻するバイトリーダー。\nバトル序盤は物理の攻防両方をスキルで強化。ＵＢ発動毎\nに自分のクリティカルをアップし猛烈な攻撃を繰り出す。=【物理】位於前衛，作為盾帶領大家進攻的工廠領班。\n在戰鬥剛開始時會發動強化物理攻撃力及防禦力的技能。\n當UB發動時，能提升自身物理爆撃率，使出猛烈的連撃。
【物理】中衛で、火花を纏い夕闇を彩る真夏の壊し屋。\n二つのスキルで物理防御力を下げ、ダメージ量に応じて\nクリティカル上昇が延長するＵＢで眼前の敵を粉砕する。=【物理】位於中衛，纏繞火花點綴暮色的盛夏破壞者。\n以兩個技能降低物理防禦力，並運用依照傷害量\n延長暴撃上升的UB粉碎眼前的敵方。
【物理】前衛で、堅牢に仲間を守る海辺のお姉ちゃん。\n物理防御力が高い程、効果が高まる複数のスキルを巧みに\n操り防御と補助役をしつつ範囲攻撃で攻撃役をもこなす。=【物理】位於前衛，穩固地守護著夥伴的海邊姐姐。\n擔任防禦及輔助角色時，能巧妙運用物理防禦力越高\n效果越佳的多項技能，也能運用範圍攻撃擔任攻撃者。
【物理】中衛でみんなを応援する真夏のトップアイドル。\nすべてのスキルで味方全体の物理攻撃をサポートし、\nバトル中盤から味方全体のＴＰ回復で、皆を勝利に導く。=【物理】位於中衛，幫大家聲援的盛夏頂尖偶像。\n會用所有技能支援我方全體的物理攻撃，\n並從戰鬥中期起恢復我方全體的TP，引導大家獲勝。
【魔法】中衛で、守護の賛歌を捧げる夏海の歌姫。\n最序盤に味方の魔法防御を大幅に強化し、吸収バリアや\nＨＰ回復スキルで、如何なる猛攻からも味方を守る。=【魔法】位於中衛，獻上守護讚美曲的夏日海邊歌姬。\n在戰鬥一開始時會大幅度強化我方的魔法防禦，面對任何猛攻都能用吸收護盾\n和恢復HP技能守護我方。
【物理】中衛で敵を引き寄せ陣形を崩す夕凪のテーラー。\n最も攻撃力の高い敵を、敵陣から自陣に引き寄せつつ\n束縛や行動速度ダウンを絡めたスキルで敵の自由を縛る。=【物理】位於中衛，拉近敵方瓦解陣形，風平浪靜的裁縫師。\n將攻撃力最高的敵方從敵陣拉近到我方陣地，\n並用束縛和降低行動速度一類的技能束縛敵方的自由。
【物理】中衛で、戦況のすべてを見据える隻眼の闇医者。\nＨＰが低い敵を束縛し防御力ダウンスキルで仕掛けつつ\n呪詛の毎秒増加する継続ダメージで敵の命を刻々と蝕む。=【物理】位於中衛，緊盯著戰況全盤的獨眼密醫。\n能夠束縛住HP少的敵人，對其使出降低防禦力的技能，\n並以咒術造成毎秒會增加的持續傷害，逐刻侵蝕敵人的生命。
【魔法】後衛で、迷える皆を救う白衣を纏いし美の象徴。\n一番低い味方１キャラのＴＰを回復し、ＨＰ回復スキルで\n守り、魔法攻撃力アップのスキルで一気に攻め落とす。=【魔法】位於後衛，拯救迷茫眾生、身著白衣的美之象徵。\n能恢復一位我方TP最低角色的TP，並以HP恢復技能\n守護該對象，再使用魔法攻撃力提升技能，一口氣攻陷對方。
【物理】前衛の敵を追い詰める程、力を増す幽玄南国娘。\n敵の体力が少ない程、効果が高まる攻撃力アップスキルと\nダメージ量アップの攻撃スキルで、敵を逃さず仕留める。=【物理】越是逼迫前衛的敵人，力量越會增強的幽玄南國少女。\n能使用當敵人體力越少，效果便會增強的攻撃力提升技能\n與提高傷害量的攻撃技能，不放過敵人，當場將其解決。
【物理】中衛で物理攻撃タイプの味方を強化するシノビ。\n味方の物理攻撃力アップや行動速度アップのスキル効果で\n味方全体の攻撃力を底上げし、勝利の笛を吹きならす。=【物理】位於中衛，強化物理攻撃型我方的忍者。\n能夠使用提升我方物理攻撃力和行動速度的技能效果，\n增強我方全體的攻撃力，並吹響勝利之笛。
【物理】後衛でアタッカーを狙う小悪魔カリスマモデル。\n誘惑状態だと威力アップの攻撃スキルや、ＴＰを奪い取る\n妨害スキルを放ち、物理攻撃力が最も高い敵を狙い撃つ。=【物理】位於後衛，瞄準主力輸出者的小惡魔超級名模。\n會施展對誘惑狀態可提升威力的攻撃技能，以及奪取TP的\n妨礙技能，針對物理攻撃力最高的敵人進行攻撃。
【物理】後衛で、攻撃と敵の弱体化の二役で輝く女商人。\n生ける金貨が詰まった財布を投げつける不意打ちや、\n金貨の嵐を巻き起こす攻撃で、相手の防御を大きく崩す。=【物理】位於後衛，在攻撃與弱化敵人兩方面都表現傑出的女商人。\n能夠投擲裝滿了有生命金幣的錢包偷襲敵人，\n以及引起金幣暴風進行攻撃，大幅破壞對方的防禦。
=
=
【魔法】後衛で皆を支える、ギルド管理協会の職員さん。\n通常攻撃の代わりに味方の能力を高める魔法を掛け、\n味方の守護や敵への妨害など、完璧なサポートをこなす。=【魔法】位於後衛，支撐眾人的公會管理協會職員。\n會施展提高我方能力的魔法取代普通攻撃，\n守護我方並妨礙敵人，進行完美支援。
【魔法】後衛で魔法アタッカーを妨害する闇のせんせー。\n最も魔法攻撃力が高い敵を、誘惑とＴＰダウンで妨害し\nＴＰ回復スキルで味方を援護することで戦況を支配する。=【魔法】位於後衛，妨礙魔法主力輸出者的黑暗老師。\n能以誘惑與TP下降來妨礙魔法攻撃力最高的敵人，\n並以TP恢復技能來掩護我方、支配戰況。
【魔法】前衛で、猛攻を無効バリアで受ける闇のドＭ娘。\n最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力とクリティカルを\nアップさせ、魔法防御力ダウンスキルで敵を怯ませる。=【魔法】位於前衛，使用無效護盾承受突襲的黑暗被虐狂少女。\n提升魔法攻撃力最高的我方角色的魔法攻撃力與暴撃率，\n並透過魔法防禦力下降技能讓敵方膽怯。
【物理】中衛で味方を支援し、守護する聖夜の牧場主。\n範囲内の敵をノックバックさせることで相手の隊列を崩し\n全体物理バリア展開と単体ＨＰ回復で激戦を勝利に導く。=【物理】位於中衛，支援並守護我方的聖誕夜牧場主人。\n撃退範圍内的敵人以破壞對方的隊形，\n並利用展開全體物理護盾及恢復單體ＨＰHP來導向勝利。
【物理】後衛で、攻撃と支援を担う聖夜のアーチャー。\n物理攻撃力と物理クリティカルアップスキルで周囲を強化\nし、クリティカルで威力が増大するＵＢで敵を粉砕する。=【物理】位於後衛，負責攻撃和支援的聖夜弓箭手。\n以提升物理攻撃力和物理暴撃率的技能強化周圍，\n並以暴撃時威力增加的ＵＢ粉碎敵人。
【物理】中衛で、味方をプリンで強化する幽霊聖少女。\n物理攻撃力と物理クリティカルアップのプリンパワーの\nフィールドで自分のスキルも強化し、猛攻を繰り出す。=【物理】位於中衛，用布丁強化我方的幽靈聖少女。\n在提升物理攻撃力和物理暴撃率的布丁能量領域内\n也會強化自己的技能，使出突襲。
=
=
=
=
=
=
=
【物理】前衛で、雪花舞う晴れ空をゆく新春氷竜少女。\nＵＢで顕現させる氷竜の牙で味方への強化スキルを高め\n自身の範囲攻撃技と共に苛烈な攻勢で敵陣を凍滅する。=【物理】前衛，翱翔於雪花紛飛晴空的新春冰龍少女。\n以透過ＵＢ顯現的冰龍之牙提升施加我方的強化技能，\n配合自身的範圍攻撃技使出猛烈攻勢，凍滅敵方陣營。
【物理】前衛で雪月花の舞を納める新春の姉御。\n攻撃を当てる度に増加する【剣の刻印】でＵＢとスキルの\n威力を上昇させ、目にも止まらぬ斬撃で敵を圧倒する。=【物理】位於前衛，展現雪月花之舞的新春大姐頭。\n攻撃命中時增加【劍之烙印】提升ＵＢ和技能的威力，\n以眼力無法捕捉的迅捷斬撃壓制敵人。
【物理】前衛で、先手必勝の大技を繰り出す騎空士。\nスキルによるＴＰ回復は、ユニオンバーストの発動を早め\nバトルの序盤から敵前衛に大ダメージを与える。=【物理】位於前衛，可先發制人施展大招的騎空士。\n藉由技能可回復ＴＰ，加快必殺技的發動。\n從戰鬥初期就能對敵方前衛造成大傷害。
【物理】前衛で炎翼を背に敵を粉砕する、陽気な元気娘。\n戦いが続く程に自身の攻撃能力を強めるスキルを操り、\n高めた力で放つ超爆の一撃は、あらゆる敵を塵と化す。=【物理】位於前衛，身負火焰之翼粉碎敵人的活力少女。\n能使用隨戰鬥時間強化自身攻撃力的技能，\n提升力量後施放出的超強一撃能將任何敵人化為塵土。
【魔法】後衛から極大魔法で敵を滅する願いの魔法士。\nＴＰを回復しつつ攻撃力を累積アップする補助スキルで\n自身の力を高め、強力な範囲攻撃を放ち敵を一掃する。=【魔法】位於後衛，使用極大魔法毀滅敵人的祈願魔法師。\n一邊回復TP一邊使用累積提升攻撃力的輔助技能提高自己\n的力量，再釋放強力的範圍攻撃一掃敵人。
【物理】中衛で風刃を従え激戦を流麗に征く嵐翼の剣士。\n敵が多い程に効果が高まる自己強化スキルで、自身を奮い\n立たせ、強力な範囲攻撃スキルで一切の敵を鏖滅する。=【物理】位於中衛，身負暴風之翼，伴隨風刃流麗制壓激戰的劍士。\n驅使著敵方越多效果越佳的強化技能振奮自己，\n施放出強力的範圍攻撃技能殲滅任何敵方。
【物理】前衛で、攻防共に絶大な力を誇る腹ペコ王女。\nＨＰが多い時は爆発的な攻撃力で、いかなる敵をも屠り、\nＨＰが減ると自己回復能力を得て、鉄壁の護りを見せる。=【物理】位於前衛，是以強大攻防為傲的餓肚子王女。\n在HP偏高時能以具有爆發力的攻撃屠宰眼前所有的敵人，\n在HP偏低時擁有自我恢復能力，讓人見識鐵壁般的守護。
【物理】中衛で、絶大な補助スキルを繰出す純白の巫女。\n味方の攻撃力とクリティカルダメージを強化しつつ、\n二つの全体回復スキルで味方を堅固に守護し勝利へ導く。=【物理】位於中衛，能連續使用強大輔助技能的純白巫女。\n一邊強化同伴的攻撃力與暴撃傷害，一邊使用兩種全體回復\n技能堅固地守護同伴，引領眾人獲得勝利。
【魔法】後衛で、極大魔法を操り敵を討つ姫装の猫娘。\n回復や補助を兼ねた各攻撃スキルを駆使し戦況を整え、\n極大威力のユニオンバーストを撃ち込み敵を燼滅する。=【魔法】位於後衛，操縱極大魔法討伐敵人的公主造型貓女。\n運用兼具恢復和輔助的各種攻撃技能來調整戰局，\n使出極大威力的必殺技消滅敵人。
【物理】後衛から、真の絆の力を発揮する仲良し姉妹。\n敵の数が増えるほど威力が高まる攻撃スキルと、周りの\n味方を強化するスキルを操り、立ち塞がる敵を一掃する。=【物理】位於後衛，發揮出真正羈絆力量的要好姊妹。\n能使用當敵人數量越多，威力越會提升的攻撃技能，\n以及強化周圍我方的技能，將阻擋去路的敵人一掃而空。
【物理】中衛で敵単体に必殺の一撃を放つ仲良しトリオ。\n３人の力を合わせて放つ攻撃は、相手の弱点に合わせて\n物理から魔法攻撃に変化し、どんな強い敵も退治する！=【物理】中衛，能對敵方單體釋放必殺一撃的\n好朋友三人組。結合三人力量釋放的攻撃，能針對\n對方弱點從物理變化為魔法攻撃，撃退各種強敵！
=
=
【物理】皆から愛される漁師町のポンコツ漁師。\nユニオンバーストは強力なスタン効果を持つが、\n自身のＨＰが50%以下では尻もちをついてしまう。\n\n・通常攻撃とユニオンバーストを駆使して戦う。=【物理】漁港裡人見人愛的少根筋漁夫。\n雖然必殺技有強力的暈眩效果，\n但自身的HP在50％以下時會摔得四腳朝天。\n\n‧能活用普通攻撃搭配必殺技戰鬥。
=
残されたわずかな時間で宿題を終わらせんとする\nルーセント学院の生徒。楽しい夏休みの思い出を\n守るため、山積みの宿題へと立ち向かう。=想在所剩無幾的時間完成作業的\n月光學院學生。為了守護愉快的\n暑假的回憶，挺身面對堆積如山的作業。
残されたわずかな時間で宿題を終わらせんとする\nルーセント学院の生徒。楽しい夏休みの思い出を\n守るため、山積みの宿題へと立ち向かう。=想在所剩無幾的時間完成作業的\n月光學院學生。為了守護愉快的\n暑假的回憶，挺身面對堆積如山的作業。
残されたわずかな時間で宿題を終わらせんとする\nルーセント学院の生徒。楽しい夏休みの思い出を\n守るため、山積みの宿題へと立ち向かう。=想在所剩無幾的時間完成作業的\n月光學院學生。為了守護愉快的\n暑假的回憶，挺身面對堆積如山的作業。
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=
=















































































































































