
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが60加算される。=用來強化角色的 Lv，使用後增加 60 的 EXP。
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが300加算される。=用來強化角色的 Lv，使用後增加 300 的 EXP。
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが1500加算される。=用來強化角色的 Lv，使用後增加 1500 的 EXP。
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが7500加算される。=用來強化角色的 Lv，使用後增加 7500 的 EXP。
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが37500加算される。=用來強化角色的 Lv，使用後增加 37500 的 EXP。
ユカリ（クリスマス）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=優花梨（聖誕節）專用的輝光水晶球。可將角色的能力值強化至Lv180/RANK19。
ムイミ（ニューイヤー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=矛依未（新年）專用的輝光水晶球。可將角色的能力值強化至Lv180/RANK19。
ユイ（儀装束）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=優衣（祭服）專用的輝光水晶球。可將角色的能力值強化至Lv180/RANK19。
リマ（シンデレラ）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=莉瑪（灰姑娘）專用的輝光水晶球。可將角色的能力值強化至Lv180/RANK19。
タマキ（作業服）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=珠希（工作服）專用的輝光水晶球。可將角色的能力值強化至Lv180/RANK19。
ツムギ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=紡希（夏日）專用的輝光水晶球。可將角色的能力值強化至Lv180/RANK19。
ニノン（ハロウィン）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=妮諾（萬聖節）專用的輝光水晶球。可將角色的能力值強化至Lv180/RANK19。
マヒル（クリスマス）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=真陽（聖誕節）專用的輝光水晶球。可將角色的能力值強化至Lv215/RANK23。
ルカ（ニューイヤー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=流夏（新年）專用的輝光水晶球。可將角色的能力值強化至Lv215/RANK23。

すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=所有角色皆可使用的輝光水晶球。可將角色的能力值直接強化至Lv180/RANK19。

キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが10加算される。=用來強化角色裝備，使用後增加 10 點裝備強化值。
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが60加算される。=用來強化角色裝備，使用後增加 60 點裝備強化值。
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが200加算される。=用來強化角色裝備，使用後增加 200 點裝備強化值。
クリアランク★3を獲得したクエストの、プレイ時間をスキップするチケット。=使用於已獲得通關 Rank★3 的冒險時，能夠直接略過戰鬥時間的票券。
プラチナガチャやピックアップガチャを1回引くことができるガチャチケット。=可以玩 1 次白金轉蛋或精選轉蛋的轉蛋券。
共闘時に使用すると、クリア時の報酬が豪華になるチケット。=可使共鬥通關的獎勵變得豪華的票券。
ガチャを10回引くことができるガチャチケット。=可以玩 10 次白金轉蛋或精選轉蛋的轉蛋券。




対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=能讓隨機一名對象的★3角色成為夥伴的特殊轉蛋券。



キャラの大いなる力を呼び醒ますアイテム。=喚醒角色所潛藏極大力量的道具。
ルナの塔に挑戦した者のみが獲得できる、アストルム内のショップでは流通していない珍しいコイン。=只有挑戰過露娜之塔的人可以獲得，阿斯特朗的商店內並不流通的珍稀錢幣。
特定のキャラを交換できるチケット。=可以交換特定角色的券。
特定のキャラを交換できるチケット。=可以交換特定角色的券。
特定のキャラを交換できるチケット。=可以交換特定角色的券。
特定のキャラを交換できるチケット。=可以交換特定角色的券。
特定のキャラを交換できるチケット。=可以交換特定角色的券。



















ヒヨリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有日和的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ユイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有優衣的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
レイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有怜的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ミソギの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有禊的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
マツリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有茉莉的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
アカリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有茜里的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ミヤコの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有宮子的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ユキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有雪的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
アンナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有杏奈的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
マホの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有真步的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
リノの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有璃乃的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ハツネの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有初音的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ナナカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有七七香的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
カスミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有霞的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ミサトの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有美里的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
スズナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有鈴奈的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
カオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有香織的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
イオの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有伊緒的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ミミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有美美的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
クルミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有胡桃的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ヨリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有依里的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
アヤネの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有綾音的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
スズメの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有鈴莓的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
リンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有鈴的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
エリコの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有惠理子的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
サレンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有咲戀的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ノゾミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有望的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ニノンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有妮諾的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
シノブの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有忍的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
アキノの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有秋乃的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
マヒルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有真陽的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ユカリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有優花梨的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
キョウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有鏡華的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
トモの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有智的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
シオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有栞的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
アオイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有碧的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
チカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有千歌的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
マコトの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有真琴的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
イリヤの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有伊莉亞的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
クウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有空花的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
タマキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有珠希的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ジュンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有純的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ミフユの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有美冬的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
シズルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有靜流的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ミサキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有美咲的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ミツキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有深月的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
リマの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有莉瑪的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
モニカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有莫妮卡的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ツムギの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有紡希的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
アユミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有步未的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ルカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有流夏的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ジータの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有吉塔的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ペコリーヌの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有貪吃佩可的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
コッコロの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有可可蘿的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
キャルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有凱留的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ムイミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有矛依未的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
アリサの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有亞里莎的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
シェフィの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有雪菲的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
カヤの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有嘉夜的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
イノリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有祈梨的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ホマレの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有帆稀的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ラビリスタの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有拉比林斯達的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ネネカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有似似花的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
クリスティーナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有克莉絲提娜的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ペコリーヌ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有貪吃佩可（夏日）的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
コッコロ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有可可蘿（夏日）的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
スズメ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有鈴莓（夏日）的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
キャル（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有凱留（夏日）的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
タマキ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有珠希（夏日）的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ミフユ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有美冬（夏日）的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
シノブ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有忍（萬聖節）的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ミヤコ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有宮子（萬聖節）的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
ミサキ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有美咲（萬聖節）的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
チカ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有千歌（聖誕節）的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
クルミ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有胡桃（聖誕節）的記憶碎片的道具。需要一定的數量才能解放角色秘藏的力量。
アヤネ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有綾音（聖誕節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ヒヨリ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有日和（新年）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ユイ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有優衣（新年）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
レイ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有怜（新年）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
エリコ（バレンタイン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有惠理子（情人節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
シズル（バレンタイン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有靜流（情人節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
アンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有安的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ルゥの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有露的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
グレアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有古蕾婭的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
クウカ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有空花（大江戶）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ニノン（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有妮諾（大江戶）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
レムの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有雷姆的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ラムの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有拉姆的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
エミリアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有愛蜜莉雅的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
スズナ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有鈴奈（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
イオ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有伊緒（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
サレン（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有咲戀（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
マコト（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有真琴（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
カオリ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有香織（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
マホ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有真步（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
アオイ（編入生）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有碧（插班生）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
クロエの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有克蘿依的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
チエルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有琪愛兒的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ユニの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有優妮的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
キョウカ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有鏡華（萬聖節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ミソギ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有禊（萬聖節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ミミ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有美美（萬聖節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ルナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有露娜的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
クリスティーナ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有克莉絲提娜（聖誕節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ノゾミ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有望（聖誕節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
イリヤ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有伊莉亞（聖誕節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ペコリーヌ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有貪吃佩可（新年）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
コッコロ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有可可蘿（新年）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
キャル（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有凱留（新年）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
スズメ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有鈴莓（新年）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
カスミ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有霞（魔法少女）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
シオリ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有栞（魔法少女）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ウヅキ（デレマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有卯月（NGs）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
リン（デレマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有凜（NGs）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ミオ（デレマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有未央（NGs）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
リン（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有鈴（遊俠）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
マヒル（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有真陽（遊俠）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
リノ（ワンダー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有璃乃（奇幻）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
アユミ（ワンダー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有步未（奇幻）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ルカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有流夏（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
アンナ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有杏奈（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ナナカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有七七香（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ハツネ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有初音（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ミサト（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有美里（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ジュン（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有純（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
アカリ（エンジェル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有茜里（天使）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ヨリ（エンジェル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有依里（天使）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ツムギ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有紡希（萬聖節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
レイ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有怜（萬聖節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
マツリ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有茉莉（萬聖節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
モニカ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有莫妮卡（魔法少女）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
トモ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有智（魔法少女）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
アキノ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有秋乃（聖誕節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
サレン（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有咲戀（聖誕節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ユカリ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有優花梨（聖誕節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ムイミ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有矛依未（新年）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ネネカ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有似似花（新年）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
コッコロ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有可可蘿（祭服）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ユイ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有優衣（祭服）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
カスミ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有霞（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
リマ（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有莉瑪（灰姑娘）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
マコト（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有真琴（灰姑娘）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
マホ（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有真步（灰姑娘）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
クロエ（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有克蘿依（聖學祭）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
チエル（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有琪愛兒（聖學祭）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。

イノリ（タイムトラベル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有祈梨（時空旅行）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
カヤ（タイムトラベル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有嘉夜（時空旅行）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
アオイ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有碧（工作服）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
タマキ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有珠希（工作服）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ミフユ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有美冬（工作服）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
エリコ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有惠理子（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
シズル（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有靜流（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ノゾミ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有望（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
チカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有千歌（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ツムギ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有紡希（夏日）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ミツキ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=深月（大江戶）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ユキ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=雪（大江戶）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
カオリ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有香織（萬聖節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ニノン（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有妮諾（萬聖節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
スズナ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有鈴奈（萬聖節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
クレジッタの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有克蕾琪塔的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。

カリンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有花凜的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
イオ（ノワール）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有伊緒（黑暗）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
クウカ（ノワール）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有空花（黑暗）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
マヒル（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有真陽（聖誕節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
リノ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有璃乃（聖誕節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ミヤコ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有宮子（聖誕節）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
シェフィ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有雪菲（新年）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ルカ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有流夏（新年）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。









ヒヨリ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有日和（公主）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ユイ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有優衣（公主）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
レイ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有怜（公主）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ぺコリーヌ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有貪吃佩可（公主）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
コッコロ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有可可蘿（公主）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
キャル（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有凱留（公主）的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ハツネ＆シオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有初音＆栞的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。
ミソギ＆ミミ＆キョウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=封印有禊＆美美＆鏡華的記憶碎片的道具。收集一定數量，則可以解放角色深藏的力量。

ヒヨリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有日和純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
ユイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有優衣純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
レイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有怜純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
ミソギの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有禊純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
アカリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有茜里純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
マホの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有真步純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
リノの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有璃乃純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
ハツネの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有初音純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
ナナカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有七七香純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
スズナの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有鈴奈純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
カオリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有香織純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
イオの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有伊緒純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
ミミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有美美純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
クルミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有胡桃純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
ヨリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有依里純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
アヤネの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有綾音純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
スズメの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有鈴莓純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。

サレンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有咲戀純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
ノゾミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有望純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
ニノンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有妮諾純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
アキノの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有秋乃純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
マヒルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有真陽純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
ユカリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有優花梨純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
キョウカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有鏡華純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
アオイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有碧純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
チカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有千歌純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。

タマキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有珠希純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
ミフユの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有美冬純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
シズルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有靜流純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
ミサキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有美咲純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
リマの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有莉瑪純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
モニカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有莫妮卡純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
ジータの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有吉塔純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
ペコリーヌの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有貪吃佩可純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
コッコロの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有可可蘿純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
キャルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有凱留純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。
アリサの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=封印有亞里莎純真的記憶殘片的道具。收集一定數量，則可以解放角色終極深藏的真實力量。



古より伝わる、装備者の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=自古流傳至今，據說能使裝備者突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ヒヨリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使日和突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ユイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使優衣突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
レイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使怜突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミソギの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使禊突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
マツリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使茉莉突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アカリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使茜里突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミヤコの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使宮子突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ユキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使雪突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アンナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使杏奈突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
マホの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使真步突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
リノの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使璃乃突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ハツネの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使初音突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ナナカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使七七香突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
カスミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使霞突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミサトの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使美里突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
スズナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使鈴奈突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
カオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使香織突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
イオの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使伊緒突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使美美突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
クルミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使胡桃突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ヨリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使依里突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アヤネの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使綾音突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
スズメの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使鈴莓突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
リンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使鈴突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
エリコの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使惠理子突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
サレンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使咲戀突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ノゾミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使望突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ニノンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使妮諾突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
シノブの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使忍突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アキノの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使秋乃突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
マヒルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使真陽突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ユカリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使優花梨突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
キョウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使鏡華突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
トモの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使智突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
シオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使栞突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アオイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使碧突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
チカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使千歌突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
マコトの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使真琴突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
イリヤの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使伊莉亞突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
クウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使空花突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
タマキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使珠希突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ジュンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使純突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミフユの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使美冬突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
シズルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使靜流突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミサキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使美咲突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミツキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使深月突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
リマの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使莉瑪突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
モニカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使莫妮卡突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ツムギの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使紡希突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アユミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使步未突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ルカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使流夏突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ジータの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使吉塔突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ペコリーヌの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使貪吃佩可突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
コッコロの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使可可蘿突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
キャルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使凱留突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ムイミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使矛依未突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アリサの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使亞里莎突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
シェフィの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使雪菲突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
カヤの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使嘉夜突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
イノリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使祈梨突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ホマレの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使帆稀突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ラビリスタの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使拉比林斯達突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ネネカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使似似花突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
クリスティーナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使克莉絲提娜突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ペコリーヌ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使貪吃佩可（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
コッコロ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使可可蘿（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
スズメ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使鈴莓（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
キャル（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使凱留（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
タマキ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使珠希（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミフユ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使美冬（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
シノブ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使忍（萬聖節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミヤコ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使宮子（萬聖節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミサキ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使美咲（萬聖節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
チカ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使千歌（聖誕節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
クルミ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使胡桃（聖誕節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アヤネ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使綾音（聖誕節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ヒヨリ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使日和（新年）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ユイ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使優衣（新年）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
レイ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使怜（新年）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
エリコ（バレンタイン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使惠理子（情人節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
シズル（バレンタイン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使靜流（情人節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使安突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ルゥの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使露突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
グレアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使古蕾婭突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
クウカ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使空花（大江戶）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ニノン（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使妮諾（大江戶）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
レムの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使雷姆突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ラムの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使拉姆突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
エミリアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使愛蜜莉雅突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
スズナ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使鈴奈（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
イオ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使伊緒（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
サレン（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使咲戀（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
マコト（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使真琴（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
カオリ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使香織（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
マホ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使真步（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アオイ（編入生）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使碧（插班生）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
クロエの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使克蘿依突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
チエルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使琪愛兒突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ユニの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使優妮突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
キョウカ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使鏡華（萬聖節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミソギ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使禊（萬聖節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミミ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使美美（萬聖節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ルナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使露娜突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
クリスティーナ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使克莉絲提娜（聖誕節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ノゾミ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使望（聖誕節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
イリヤ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使伊莉亞（聖誕節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ペコリーヌ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使貪吃佩可（新年）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
コッコロ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使可可蘿（新年）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
キャル（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使凱留（新年）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
スズメ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使鈴莓（新年）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
カスミ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使霞（魔法少女）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
シオリ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使栞（魔法少女）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ウヅキ（デレマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使卯月（偶像大師）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
リン（デレマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使凜（偶像大師）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミオ（デレマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使未央（偶像大師）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
リン（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使鈴（遊俠）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
マヒル（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使真陽（遊俠）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
リノ（ワンダー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使璃乃（奇幻）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アユミ（ワンダー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使步未（奇幻）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ルカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使流夏（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アンナ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使杏奈（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ナナカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使七七香（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ハツネ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使初音（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミサト（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使美里（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ジュン（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使純（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アカリ（エンジェル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使茜里（天使）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ヨリ（エンジェル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使依里（天使）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ツムギ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使紡希（萬聖節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
レイ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使怜（萬聖節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
マツリ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使茉莉（萬聖節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
モニカ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使莫妮卡（魔法少女）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
トモ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使智（魔法少女）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アキノ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使秋乃（聖誕節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
サレン（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使咲戀（聖誕節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ユカリ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使優花梨（聖誕節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ムイミ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使矛依未（新年）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ネネカ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使似似花（新年）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
コッコロ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使可可蘿（祭服）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ユイ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使優衣（祭服）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
カスミ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使霞（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
リマ（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使莉瑪（灰姑娘）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
マコト（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使真琴（灰姑娘）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
マホ（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使真步（灰姑娘）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
クロエ（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使克蘿依（聖學祭）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
チエル（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使琪愛兒（聖學祭）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。

イノリ（タイムトラベル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使祈梨（時空旅行）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
カヤ（タイムトラベル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使嘉夜（時空旅行）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
アオイ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使碧（工作服）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
タマキ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使珠希（工作服）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミフユ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使美冬（工作服）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
エリコ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使惠理子（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
シズル（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使靜流（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ノゾミ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使望（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
チカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使千歌（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ツムギ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使紡希（夏日）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミツキ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使深月（大江戶）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ユキ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使雪（大江戶）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
カオリ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使香織（萬聖節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ニノン（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使妮諾（萬聖節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
スズナ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使鈴奈（萬聖節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
クレジッタの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使克蕾琪塔突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。

カリンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使花凜突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
イオ（ノワール）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使伊緒（黑暗）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
クウカ（ノワール）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使空花（黑暗）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
マヒル（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使真陽（聖誕節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
リノ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使璃乃（聖誕節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv突破極限並超越主角Lv。
ミヤコ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使宮子（聖誕節）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
シェフィ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使雪菲（新年）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ルカ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使流夏（新年）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。









ヒヨリ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使日和（公主）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ユイ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使優衣（公主）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
レイ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使怜（公主）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ぺコリーヌ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使貪吃佩可（公主）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
コッコロ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使可可蘿（公主）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
キャル（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使凱留（公主）突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ハツネ＆シオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使初音＆栞突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv極限突破並超越主角Lv。
ミソギ＆ミミ＆キョウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=據說能使禊＆美美＆鏡華突破力量極限並更為提升的戒指。裝備後能使角色Lv突破極限並超越主角Lv。

ギルドハウス内で使用すると、キャラの絆Ptが10加算される。=在公會小屋裡使用時，增加角色的羈絆值 10 點。
ギルドハウス内で使用すると、キャラの絆Ptが20加算される。=在公會小屋裡使用時，增加角色的羈絆值 20 點。
ギルドハウス内で使用すると、キャラの絆Ptが30加算される。=在公會小屋裡使用時，增加角色的羈絆值 30 點。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
ミニゲームで使用するアイテム。=可在小遊戲使用的道具。
ミニゲームで使用するアイテム。=可在小遊戲使用的道具。
ミニゲームで使用するアイテム。=可在小遊戲使用的道具。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
一見ただの飴玉だが実は霊験あらたかな聖遺物であり、巷では模造品や偽物が出回る超レアアイテム。=乍一看只是普通的糖果，實際上是有著神力的聖遺物，如同街頭巷口皆可見其模型與贗品的超稀有道具。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
カルミナサマーライブのグッズを獲得するのに必要なメダル。=用來取得慈樂之音夏日演唱會的周邊的必備代幣。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
ミニゲームで使用するアイテム。=可在小遊戲使用的道具。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=可於活動期間得到的票券。使用票券即可挑戰頭目戰。
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=於活動期間討伐怪物的證明。蒐集後能交換討伐證。


















ダンジョンに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。ダンジョンショップで買い物ができる。=是只有挑戰過地下城的人，才能獲得的特殊貨幣。可以用來在地下城商店購買物品。
バトルアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。アリーナショップで買い物ができる。=是只有挑戰過戰鬥競技場的人，才能獲得的特殊貨幣。可以用來在競技場商店購買物品。
プリンセスアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。Pアリーナショップで買い物ができる。=是只有挑戰過公主競技場的人，才能獲得的特殊貨幣。可以用來在公主競技場商店購買物品。
神秘の力を宿した不思議な石。女神の秘石ショップで任意のメモリーピースを購入することができる。=蘊含神祕力量的不可思議之石。可以在女神的秘石商店中購買任意的記憶碎片。
クランバトルに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。クランショップで買い物ができる。=是只有挑戰過戰隊競賽的人，才能獲得的特殊貨幣。可以用來在戰隊商店中購買物品。
この世界での衣食住に不可欠なアストルムの流通通貨。ギルドハウスのショップで買い物ができる。=是在阿斯特朗中於食衣住行上不可或缺的流通貨幣。可以用來在公會小屋的商店購買物品。
プレイヤーLvを最大まで高めた者のみが獲得できる特別な通貨。マスターショップで買い物ができる。=是只有將主角等級提升到最高的人，才可以取得的特殊貨幣。可以用於大師商店購買物品。
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが10加算される。=用來強化角色裝備，使用後增加 10 點裝備強化值。
ランダムな装備が獲得できる。=可獲得隨機裝備。

















































































































































































































