ツネのプレゼント大作戦=初音的禮物大作戰
トル・リリカル・アドベンチャーズ！=小小甜心大冒險！
ァンパイアハンターwithイリヤ=吸血鬼獵人 with伊莉亞
ンジャラスバカンス！渚のグルメプリンセス=危險的假期！海岸邊的美食家公主
マキとミフユの無人島０ルピ生活=珠希和美冬的無人島０盧幣生活
鉄の亡霊（ナイトメア）=黑鐵的亡靈
リックオアプリン！約束のハロウィンパーティー=不給布丁就搗蛋！約定的萬聖節派對
ワイライトブレイカーズ=暮光破壞者
却のキャロル=忘却的頌歌
春トゥインクルクライシス！=新春破曉之星大危機！
トルオブバレンタイン！　想いぶつかるスウィートバトル=情人節之戰！ 正中紅心的甜蜜戰鬥
都の名探偵　嘆きの追跡者（ストーカー）=王都的名偵探 嘆息的追緝者
ストルムに咲く双輪の華=在阿斯特朗盛開的雙輪之花
ョーグン道中記　白翼のサムライ=將軍道中記　白翼的武士
e:ゼロから集まる異世界食卓=Re:從零開始聚集的異世界餐桌
ズナレインボーステージ！=鈴奈的彩虹舞臺！
夏のマホマホ王国　波打ち際のソウルサマー！=盛夏的真步真步王國 浪花拍岸的靈魂之夏！
の臆病者と聖なる学舎の異端児=森林的膽小鬼與神聖學院的問題兒童
トル・ブレイブ・ハロウィンナイト！=小小勇敢的萬聖節之夜！
ラゴンエクスプローラーズ=龍的探索者們
レゼントパニック！　ランドソルのサンタたち=禮物大恐慌！蘭德索爾的聖誕老人們
走！　ランドソルギルドレース=狂奔！　蘭德索爾的公會競速賽
法少女　二人はミスティ＆ピュアリー=魔法少女　兩人是Misty&Purely
ターライトプリンセス　Re:M@STER！=星光公主　Re:M@STER！
ターライトプリンセス　Re:M@STER！=星光公主　Re:M@STER！
けの財団と聖なる学舎の異端児=恩賜的財團與神聖學院的問題兒童
きばの四農士　貧乏牧場奮闘記！=牧場的四農士　貧窮農場奮鬥記
思議の国のリノ　小さなアリスと希望の絵本=不可思議之國的璃乃 小小愛麗絲與希望的繪本
夕剣客旅情譚　天に流れる夏の恋=七夕劍客旅情譚 天際川流夏之戀
サトサマーエール！　夢追う真夏のナイン=美里的夏日聲援！　追夢的盛夏棒球隊
ッピー・チェンジ・エンジェルズ=Happy・Change・Angels
け！絶叫！ハロウィンゴーストフェスティバル=迴響！尖叫！萬聖鬼怪狂歡節
法提督ラブリー★モニカ　レッツゴー！マジカルカルテット！=魔法提督Lovely★莫妮卡　Let's Go！魔法的四重奏！
ビュタント・シャングリ・ラ　聖夜のラブゲーム=名媛初登夢想秘境　聖誕夜的戀愛遊戲
春グルメプリンセス！　一投にかけた乙女たち=新春美食公主！　賭上關鍵一擲的少女們
、つないで。こころ、結んで。=羈絆相連。心相繫。
、つないで。こころ、結んで。=羈絆相連。心相繫。
ンデレラレッスン　華やかなる日々はリンゴの味=灰姑娘課程　璀璨的日子有著蘋果的滋味
の聖女と聖なる学舎の異端児=鋼鐵聖女與神聖學院的問題兒童
ノリＳＯＳ！！　タイムトラベル・ドラゴンズ=祈梨ＳＯＳ！！ 踏上時空旅行的龍人族
心電心！アオイトイフレンズ=心電感應！碧與玩具朋友們
ンドレスサマープロデュース　真夏のふたり占めパラダイス=永不完結的夏日計畫 盛夏的雙人獨佔樂園
ルミナサマーライブ　ジャストアモーメント！=慈樂之音的夏日演唱會　Just a Moment！
リーガルオーエドカルテ　Dr.ミツキの診察室=非法的大江戶病歷　\nDr.深月的診療室
ロウィンセイバーズ・スクランブル！　もふもふ捕獲大作戦=萬聖節拯救隊大亂鬥！　捕獲毛茸茸大作戰
法少女外伝　マジカル★ノワールズ！=魔法少女外傳　\n黑暗魔法★三人組！
リープリンクリスマス！　空舞う少女とまごころのお菓子=聖誕布丁快樂！　\n飛舞的少女與飽含真心的點心
春美食メモリーズ　シェフィのおつかい大作戦！=新春美食回憶　\n雪菲的跑腿大作戰！
e:member　僕の願いが紡ぐ未来=Re:member　我的願望編織的未來
e:member　僕の願いが紡ぐ未来=Re:member　我的願望編織的未來
イート・タイニー・ステージ！　駆け出し女優とリトルレディ=Sweet・Tiny・Stage！　\n新人演員與小小淑女
宝頂戴！　インビジブル・スティーラーズ=寶物拿來！　透明怪盜團
ピソード・オブ・パイレーツ　海賊島の呪われし遺宝=海賊逸話　\n海賊島被詛咒的遺寶












































































































































































